运维$$$$              职位描述                   岗位描述：     1    、负责公司在线业务系统的监控、服务器资源管理、系统和网络维护，及时响应故障处理，保障系统的稳定运行；     2   、负责业务上线的系统部署、平台配置及运行优化；     3   、及时发现系统运行中的隐患，并提出合理化调优建议，保障系统高效运行；     4   、编写相关系统运维手册、部署手册，规范运维工作流程。      技能要求：      1    、三年以上  windows  服务器运维经验以及  MSSQL  MySQL  运维经验，丰富的高并发处理经验     2   、熟练掌握  windows及相关  环境部署、有HA和LB配置、维护、优化经验。     3   、熟悉数据库原理，精通  MSSQL  、  Mysql  集群搭建、监控、运维和调优者尤佳       4、熟练掌握shell或批处理脚本编程，熟悉常用监控软件nagios、cacti、zabbix的配置维护         5、熟悉消息队列,了解消息队列在生产环境中的应用。        6   、具备良好的学习及逻辑分析能力，主动意识强、勤于思考，具备良好的总结、归纳的能力                     @@@@运维$$$$              职位描述                岗位职责：      1 、负责机房网络、防火墙、交换机、计算机的配置、管理、维护；   2 、负责系统维护及监控，提供 IT 软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；   3 、监控网络运行，优化网络，保障网络安全；   4 、优化办公系统及各类服务器性能，保障办公系统正常运行；   5 、负责 windows/linux 服务器系统及应用的日常维护；   6 、负责网络监控和应急处理，确保网络及系统 7*24 小时不间断，保障信息系统的平稳运行。         招聘要求：       1 、计算机相关专业本科及以上学历， 1 年以上运维经验；   2 、熟悉 Cisco 、华为等主流交换机及防火墙的日常运维管理及配置；   3 、熟练掌握 Windows/Linux  操作系统的管理、维护、配置；   4 、熟悉主流服务器的日常维护，具备一定的故障判断能力；   5 、熟练使用 IIS/Tomcat/SQL Server/MySQL 应用及数据库系统的维护与配置；   6 、了解虚拟主机技术，熟悉虚拟化架构下的系统维护、分布式管理、容错、备份等技术；   7 、对 TCP/IP 、 OSPF 等协议有较深理解，有一定的网络设备故障快速诊断定位和排除处理能力；   8 、积极进取，具备良好的学习能力、钻研与解决问题能力、团队协作意识、服务意识，沟通能力好，形象谈吐佳。       @@@@运维$$$$              职位描述           职位描述：  1、负责公司互联网产品运维工作； 2、负责公司各产品的架构审核、应用监控、容量管理，应急响应等； 3、负责应用运维规范制定，应用运维自动化的研究和实现； 4、负责提升产品整体质量，保障产品稳定性，提高用户体验，控制成本；   5、负责应用运维团队管理工作。   资格要求：  1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业 ； 2、深入理解linux系统，有三年以上的linux系统运维经验； 3、有开发经验优先，掌握一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言者优先 ； 4、熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原理和配置经验； 5、具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；有大型互联网产品应用运维经验者优先。   公司各项福利制度健全，社保公积金为全额缴纳，年底双薪，上下班有免费班车，餐补，话补等等。畅捷通欢迎您的加入！       @@@@运维$$$$              职位描述            1. 公司运营相关产品运维管理；    2．负责服务器的规划部署，对服务器构架和网络进行优化和改进；    3．负责日常技术运营维护、事务处理；负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障；    4. 负责自动化运维平台的维护及管理事务；    5. 协助产品、市场、开发方相关运维技术方面的工作；    6．制定安全、备份、统计策略；    7．负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理；     1，熟悉Linux系统（CentOS等）的配置管理  2，精通LNMP架构的部署、运维和调优  3，熟练配置nginx、tomcat、memcache、mogodb，ftp等的配置和优化；  4，熟练使用一种以上的脚本语言，包括：Shell、Python等  5，熟悉监控软件zabbix  6，了解mysql数据库  7，熟悉虚拟化技术VMware，EXSI  8，熟悉Linux HA方案，Nginx，keepalive，Mysql集群等  9，具备较强的分析和解决问题的能力，善于沟通；  10，工作踏实，做事仔细，认真负责，有良好的团队合作精神         @@@@运维$$$$              职位描述            如果我们成为伙伴，将一起：           →  负责应用系统的部署、监控、维护和优化；    →  负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告    →  负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；    →  协调开发部门，互联网产品部，行政运营部等各个部门，更好提供服务。     我们希望你能和我们一样：     →乐观积极、有责任感的切身参与，了解产品的来龙去脉，而不是做“代码的傀儡”让你研发的项目可以在“你我他”面前畅聊的滔滔不绝。          技术要求：       →  精通 Linux 系统管理，三年以上实际工作经验；    →  精通 Python、Perl、Ruby、Bash 脚本语言中的一种；    →  熟悉大规模服务器运维，熟悉大并发网站的基础架构或者各种高可用性解决方案；    →  熟悉 Ftp、Lvs、Nginx、Mysql等应用；    →  熟悉 Cacti、Zabbix、Nagios 等开源监控工具；    →  熟悉交换机，防火墙，F5等设备的配置    →  具备良好的系统性能优化及故障排除能力，熟悉相关工具的使用          在这里，你的职业生涯将重新定义      请往下看！     →全栈发展的机会，扁平化的管理，导师愿意为你打下“好技术”的胚子。    →新技术的分享交流，深入其中不忘看看外面的风景，永远处于“一线”领域，对于技术乐此不疲。            我们不玩虚的！     →总部超过500+的团队规模，紧挨地铁，三层写字楼，休息区、娱乐室应有尽有。    →每周定期放映电影，欧美、港台应有尽有；    →只要天气好，运动对于我们来说是风雨无阻，篮球、羽毛球、足球的健将都隐藏在我们其中；    →游戏...网游/单机，市面上火过的都玩；    →准点提供三餐，八菜一汤，想吃多少自己盛，最重要的是干净；    →人手一份的下午茶，每天公司会“变着法儿”的换口味；    →如果你正在学习某种语言，那我可以告诉你，我们不缺国际友人和海归，萌妹、鲜肉、大叔范，总有一款适合你，把握住机会；           最后     请牢记我们的坐标：北京市海淀区知春路7号致真大厦C座6层          @@@@运维$$$$              职位描述            职位描述：      1  、负责系统日常运维和监控；    2  、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；    3  、制定和优化运维解决方案     任职资格：     1  、本科及以上学历，计算机软件相关专业，两年以上Linux工作经验；    2  、熟悉shell,python,php、Puppet至少一种开发语言，有相关开发经验；    3  、熟悉常见应用服务器的配置和优化，例如Nginx/Apache/Haproxy/LVS/DNS/Squid；    4  、具有良好的的沟通、执行能力和强烈的责任心；    5  、工作细致耐心，踏实敬业，有团队合作精神与较高的工作热情。                【  你能得到的  】            大数据正在风口的行业：选择很重要，选  offer  的第一步时选择行业，选择趋势。        一个好的职业生涯：如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人。       一个靠谱的团队：团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享。                          【  关于数美  】         www.ishumei.com           Next Data  数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。    核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。   数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。  我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。           【核心产品】       Data-R 风险决策系统   Data-X 垃圾文本识别引擎   Data-M 垃圾图片识别引擎   Data-V 欺诈账户识别引擎                  公司坐标：北京市海淀区中关村 soho 5  层   511             官网： www.ishumei.com           @@@@运维$$$$              职位描述          工作职责：  1. 制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容与防攻击；  2. 主导业务架构的可运维性设计，参与业务系统的设计与实施；  3. 推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率。     职位要求：  1. 熟练使用Linux操作系统，并对Linux操作系统原理有一定的理解；  2. 熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Apache/Tomcat/MySQL/NTP/DNS/Postfix等；  3，熟练使用监控系统如zabbix、nagios、cacti等的部署和应用，掌握开源软件进行定制安装或调优；  4. 善于分析和解决问题，优秀的团队合作能力。     优先考虑：  1、重视自动化处理方式，熟悉ansible/puppet优先；  熟悉使用Openstack，docker搭建与维护私有云环境优先考虑；  2、有Python/PHP/Shell开发能力优先考虑。         @@@@运维/开发$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 根据项目需求, 配合销售人员前往用户现场进行安装,实施；  2. 处理客户的服务请求，配置和修改系统以满足客户要求；  3. 负责公司软件产品的安装调试、演示培训、应用指导等实施上线工作；  4. 解决客户提出的有关软件使用的疑难问题。  5. 收集与分析客户需求，编写需求文档，引导客户需求，对需求变更进行有效控制；  6. 解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。   任职资格：  1、专科及以上学历，金融/财务/计算机相关专业；  2、了解Java、VB、JAVA、C#等开发语言中的一种，会两种及以上者优先，能读懂源码；   3、了解ORACLE、SQL SERVER、DB2中的一种，会两种及以上者优先，会编写常用SQL语句；   4、了解 WebLogic、Web Sphere、Tomcat中的一种，会两种及以上者优先      @@@@运维$$$$              职位描述                  职位描述   主要负责「助理来也」服务器配置、维护、监控和优化，确保业务的高可用和高安全性   职位要求   1、知名互联网公司1年以上运维经验，运维过大型线上系统； 2、熟悉Linux，熟悉一种或多种脚本语言； 3、熟悉Linux网络、防火墙、主流监控、自动化运维工具； 4、加分项：有MySQL、Redis、Nginx、Docker、Hadoop、Spark运维经验。        我们的产品——“助理来也”：   ——私人助理应用，微信公众平台， ios, andriod 都可以找到。  ——无论是打车、外卖，还是机票、酒店，一键帮你搞定。  ——上线以来，关注度持续超高速增长，获微软 Demo Day 最高人气奖。        公司介绍       我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，We are champions！For examples：   CEO——Princeton  博士    CTO——  宾夕法尼亚大学博士    COO——  斯坦福大学MBA        CEO  汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥"并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。    COO  顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼Studio Head，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。    我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！        我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理 「来也」 放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。     我们为一流的人才提供一流的环境。 我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。        我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！               @@@@运维$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司内部网络运维管理。  2、负责公司云服务器运维管理。     3、在顶配的服务器上进行迅速部署、性能调优、安全建设等运维管理工作；  4、在任何时间都要保持敏锐，监控线上问题，发现系统中可能存在的隐患，并及时解决；  5、数据库重地，自然要遵守生产环境操作的各种规范和标准。      任职要求：     1、两年以上运维工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先；  2、精通Linux系统原理，熟悉内核参数，精通基于linux的常用服务配置，并能够快速部署；深入掌握Nginx、Tomcat、memcached配置及调优；  3、熟悉Linux系统架构及网站架构，管理以及优化，分析并评估网站性能以及如何优化；  4、熟练掌握Linux网络安装、配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；  5、对服务器、网络硬件有一定的了解，熟练掌握Linux系统I/O、CPU等性能优化；  6、熟练mysql数据库日常维护、掌握mysql HA架构配置及管理；  7、熟练相关应用服务器如WEB、EMAIL、FTP、HTTP等，熟悉TCP/IP协议；  8、熟练掌握华为交换机、路由器及防火墙等常用网络设备的配置和管理；  9、具有大规模服务器集群运维经验优先考虑；      工作环境：  1、扁平化管理，没有办公室政治，谁说得有道理就听谁的：）  2、五险 + 年终奖 + 不打卡/弹性工作制 + 核心成员有期权：）  3、帅哥美女特别多：）  4、公司组织出游都是去国外：）      @@@@运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责服务器的部署、监控、优化和故障处理等日常运维，保证系统正常运行；   2、监控主机或服务的运行状态，保障业务稳定运行及基础设施平稳运行；   3、负责系统扩建、优化、升级、bug检测工作；   4、管理服务器、虚拟机等基础资源及相关信息配置；   5、负责协调处理系统出现的重大故障，并提出分析和总结报告；   6、制定和优化运维解决方案，例如容灾、防攻击、扩容、备份等；   7、出维护报告和报表，制定运维管理制度、工作流程、应急预案；   8、配合和支持研发团队进行数据维护，系统性能调优。     任职要求：  1、熟悉Linux系统环境/内核参数/系统调用接口等，对系统、网络和应用的原理等有较深刻的理解；   2、熟悉Linux操作系统的管理部署、配置和调优；   3、熟悉基本的云服务器运维工作，如服务器部署、负载均衡、CDN等；   4、了解mysql数据库的基本管理技能，有Nginx/Tomcat/MySQL/Postgress等服务的优化配置经验；   5、了解常用系统自动化监控软件的使用，如Cacti、Zabbix、Nagios等开源监控工具，熟练使用perl/python等运维自动化脚本工具；   6、熟悉Puppet、Chef等配置管理工具；  7、熟悉LVS、HAProxy、F5等负载均衡产品及应用；  8、熟悉网络安全，掌握各种安全攻击的原理及对应的防范手段；   9、良好的系统性能优化及故障排除能力，很强的分析和解决问题的能力，有强烈责任心和团队精神。           @@@@运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、应用系统维护：维护北京数据中心应用系统管理维护，包括：备份、监控、应用系统；提供相关的技术支持，安装维护，故障应急处理；应用系统灾备环境维护；   2、机房管理维护：总部设备管理维护，包括：服务器，存储，交换机，路由器，UPS，消防，制冷等设备；保证机房安全稳定；   3、固定资产维护：登记、清点IT资产，协助财务部完成IT资产盘点，确保公司财产不受损失。   4、人员培训：对外包人员进行相关技术培训，提高外包人员服务水平。   5、总公司IT项目推广和实施：协助进行全公司IT项目的推广与实施。    岗位要求：   1.本科或以上学历，计算机相关专业；   2. 2－3年以上运维相关工作经验；   3.熟悉Linux操作系统，熟悉oracle,db2一种数据库，熟悉tomcat或websphere中间件，熟悉shell或python语言。       @@@@运维专员$$$$              职位描述          岗位描述：  1.负责winform整合工具开发、维护和更新；  2.负责游戏自动化制包网站维护；  3.负责游戏更新版本管理；  4.负责android apk制包。     技能要求：  1.一年以上软件开发经验，精通C#，熟悉Python；  2.熟悉eclipse adt，Android studio，gradle等工具；  3.了解Android自动化打包的优先考虑。      @@@@运维$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责用户业务系统涉及的网络与系统设备定时巡检，对网络与系统设备的运行状况进行监控。   2、负责安全设备的日志分析、安全策略配置维护、安全设备软件升级，安全漏洞扫描、安全配置核查、安全漏洞升级加固、安全事件应急处置等方面的各项具体工作。   3、根据安全设备日志的信息，进行分析并对安全事件进行主动预警。   4、对于发生的紧急和重大故障在规定时间内解决和排除，并按要求提交相应故障处理报告。    任职要求：     1  、本科以上学历,计算机相关专业（能力突出者学历专业不限）,通过网络安全专业相关培训及认证，持CISP，CISSP,证书者优先；    2  、3年以上IT业从业时间，或2年以上安全行业工作经验；     3  、熟悉主流安全技术和流行安全产品（防火墙、防毒、入侵检测、漏洞扫描等）的应用部署方案；     4  、有安全服务经验，独立完成过风险评估、渗透测试项目；     5  、形象良好、语言表达和思维逻辑清晰、性格乐观较外向、书面表达能力强；     6  、较强的敬业精神与工作责任心；     7  、良好的心理素质和学习能力，对安全技术有浓厚的兴趣。               @@@@运维专员$$$$              职位描述          岗位职责：  负责网站的日常管理和维护，数据库的日常管理和维护，沟通并服务客户。  任职资格：  1、专科以上计算机相关专业毕业，本职位也招收应届生。  2、了解网络，硬件，软件，熟悉数据库操作及维护知识，能及时排除异常。  3、具备较强的服务意识、与顾客的沟通交流能力及应急突发事件的处理能力。  要求上海人         @@@@运维$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责日常产品或者系统管理维护；  2、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；  3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；  4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；  5、负责网络监控和应急反应，以确保产品或者系统有7*24小时的持续运作能力；   6. 负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。  岗位要求：  1、计算机相关专业大专及以上学历，2年以上IT工作经验；  2、熟练操作和配置各种版本linux服务器以及windows服务器；  3、熟悉局域网综合布线与网络架构，具备熟练的网络故障排错能力，对网络安全有一定的了解；  4、熟悉常用路由器、三层交换机、防火墙等网络设备的配置与维护；  5、熟悉My SQL，Oracle, SQLServer等数据库，能开展日常维护、备份、异常处理、数据迁移等；  6、熟悉linux环境搭建，熟悉linux shell脚本编写。能够在linux平台上搭建tomcat，weblogic等常见应用；  7、有linux服务器或数据库服务器性能调优经验者优先考虑；有nginx、F5等负载均衡配置经验者优先考虑。      @@@@运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、针对运维中发现的问题及用户反馈的问题，及时进行排查、处理及分配；  2、负责大规模集群的系统部署及监控分析；  3、负责紧急情况下的应急处理，保证业务系统正常工作；  4、研究服务架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率；  5、对运维新技术（自动化运维等）进行调研，并尝试新的系统解决方案；  6、负责建立完整的运维文档，累计沉淀知识经验；   任职要求：   1、大专及以上学历，至少两年 运维工程师 经验，有团队工作经验；  2、深入理解Linux文件系统、存储设备及网络配置；  3、熟悉Linux/unix下各种服务包括nginx、squid、php-fpm、lvs、keepalived、nfs、raid、rsync、cacti、nagios、iptables等应用的管理、配置和优化；   4、理解/使用各种基本命令、工具，如sed/awk/grep；  5、熟练掌握shell/perl/python/php 任意一门编程语言；  6、有自动化部署/ 配置管理 经验，如Ansible/Chef/Puppet；  7、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；  8、能承担较大工作压力，有较强独立分析、解决问题的能力；  9、工作中需要胆大心细，具备探索创新精神；  10、熟练掌握负载、分布式技术   福利待遇：       -  该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有：        1. 薪资待遇：6000-15000/月，具体数值按实际能力来定，我们会开出与您能力匹配的薪资6       2 .  签订劳动合同，五险一金      3.  工作环境舒适，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利      4.  公司提供到莘庄、普陀、九亭等沿线免费班车      5.  舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围      6.  每月都有话费补贴      7.  月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等      8.   公司针对各岗位设立了培训机制和员工发展计划      9.  公司配合寻找合适的房源     10.每日下午茶        【官方网站】     www.zmlearn.com     【工作地址】     上海市长宁区中山西路  1279  弄  6  号国峰科技大厦  11  楼（  3/4/10  号线虹桥路地铁站步行  5  分钟）                  @@@@运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责公司服务器的运维工作，主要包括升级部署、备份恢复、日常巡检、性能优化、配置操作等；  2. 负责网站安全防护和入侵检测；  3. 负责网站的系统架构和调优；  4. 搭建平台监控工具、自动化运维工具；  5. 编写运维手册，制定运维计划、操作规范、应急手册等；  6. 及时响应问题，快速定位排查故障，优化网络结构，提升用户体验；  7. 负责监控检查系统软件、服务运行状态和操作记录，并进行详细的数据化记录，定期汇总并上报给负责人；  8. 部门负责人交代的其他事情。  任职要求：  1.专科及以上学历，计算机通信相关专业，3年以上相关工作经验；  2.熟悉LINUX/UNIX/WINDOWS操作系统的安装、配置。；  3.熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒、漏洞评估工具，对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力，具有数据库备份的运维经验；  4.熟悉MYSQL（ORACLE）/MSSQL基本操作，熟悉基本的SQL语句；  5.熟悉Cisco网络设备，并且能对其进行相应的配置与维护；  6.熟悉IIS的机制，以及ASP.NET应用程序的发布更新；  7.熟悉TOMCAT的机制，以及JAVA应用程序的发布更新；  8.有较强的沟通协调能力及高度责任心；  9.具备较强的交流、沟通和表达能力，以及文档编写能力。         @@@@运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1.应用服务器的安全、日常部署、升级、维护，各类故障及事务的应急响应、处理，保证应用系统正常运行；   2.负责应用环境规划、应用监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作；   3.优化应用部署结构，提高系统稳定性、可扩展性、可管理性；   4.编写系统运维手册、部署文档、性能参数说    任职要求：   1.至少两年以上系统运维经验，熟悉Ganglia/Nagios/Zabbix/Cacti等开源监控工具；   2.至少掌握Python/Shell/Perl等一种语言；   3.一年以上大流量、高并发、可伸缩平台管理经验；   4.熟悉mysql和mongodb 对数据库主从有深入了解；   5.熟悉虚拟化esxi环境和架构部署；   6.熟悉lnmp ，有redis memcache nodejs实际运维经验；   7.有一定的硬件设备维护经验。   8.熟悉docker容器优先。       @@@@高级运维$$$$              职位描述          职位描述：  1. 负责产品上线部署搭建工作；  2. 负责产品性能分析、完成评估报告；  3. 对所负责系统整体的运行状况进行性能分析和数据分析，完成分析报告，提出可行性的优化和改进方案；  4. 系统日常调整和故障处理，保证网站的高并发和高可用性，遇到故障及时定位并找出解决办法；  5. 负责产品线后的系统监控，日志分析能工作；  6. 在整体的运维体系下，编写运维规范、技术手册；  7. 学习和研究相关技术。     任职资格：  1. 大学本科以上学历，有大型互联网服务网站生产环境架构上线部署和搭建工作，有实际线上生产环境运维经验至少3年以上。  2. 熟练掌握大型网站架构搭建各种部署环节，搭建和维护管理过大规模集群；  3. 熟悉自动化运维工具，熟练编写shell脚本，熟悉Perl、Python、PHP任其一种语言能编写自动化运维脚本者；  4. 熟悉Linux内核优化、裁剪、安全加固，能设计出权限最小化的运维、测试、开发账号，有3年以上互联网服务产品上线及版本升级经验，熟练Lamp/Lnmp的架设，熟练掌握正则表达式，熟练配置rewrite rules，对nginx、tomcat、apache等web服务器有深入理解，有线上调优经验，必须掌握nginx动静分离，静态缓存压缩技术，对缓存服务器有深入理解，有redis维护经验最佳，可以搭建和维护分布式可扩展的redis集群，熟悉Java和PHP生产环境；  5. 对服务器的监控、日志分析有深入理解，熟练运用常见开源监控软件及日志分析软件，能搭建Hadoop集群及监控集群；熟悉整个网站服务器架构，确保高可用无单点，可扩展，并有集群管理经验；  6. 熟练掌握各种负载均衡机制，如LVS、nginx、HeartBeat、keepalived、硬件及应用负载均衡；熟悉IDC机房部署、全局负载、本地负载均衡，网络、安全、审计VPN等，会前端web架构设计、中间层cache、分发设计，消息队列等。     7. 对容灾备份，双机热备，文件同步，分布式存储文件系统，SAN存储，有一定了解。  8. 了解LXC等软件虚拟化技术，有docker使用经验者优先。             @@@@运维$$$$              职位描述          职责描述：  负责运维分布式存储相关的集群，及开发相应自动化运维系统。  职位要求：    大学本科及以上学历，5年以上大型互联网公司的运维经验   有运维及优化大规模存储等集群经验者优先   熟悉Linux的配置、管理、调优和排错   有运维系统开发经验者优先   对运维工作有热情，需要有高度的责任心和良好的沟通能力，并能同时承担多个重要系统的运维工作。       @@@@技术运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责独立（或配合总部）完成VIS、CMS扩容，服务器迁移，上架，系统安装，IP配置，配合服务器端口和网络调试等工作  2、协助主管配合总部进行设备，电力、系统等割接工作  3、看吧产品部署、测试、上线  4、配合开展驻地各个看吧（包括本地自建看吧）的模板部署、节目补发、测试、上线等工作  5、监看值班，故障处理：对IPTV、OTT业务机房的设备、网络、服务进行监看值班，故障初步处理与跟踪     任职要求：  1、大学本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业  2、熟练掌握linux系统维护，配置及相关命令，能够熟练使用shell  3、熟悉apache tomate  4、熟悉掌握mysql数据库的管理和维护，能够熟悉使用sql语句  5、一年及以上互联网相关工作经验  6、较好的工作主动性、沟通能力、团队合作能力  7、有较强的政治意识、责任意识、大局意识和服务意识         @@@@现场运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@技术运维$$$$              职位描述            岗位职责：   1．所有业务运维技术支撑保障；   2．业务系统和平台技术支持；   3．驻地IT支撑保障；   任职要求：   1.专业/教育程度：计算机及或通信专业本科以上   2.行业/工作经验：具备计算机系统和网络通信知识、熟悉linux系统、windows操作，有2年以上行业从业经验。   3.应具备资格证：具备国家颁发的教育、培训资质（毕业证书等）   4.能够进行7*24轮班         @@@@运维（联盟）$$$$              职位描述          【岗位职责】  1、负责公司服务器的规划，监控，数据备份，日志分析，故障排除和调优等工作  2、负责公司服务器集群搭建与维护  3、负责公司服务器硬件，交换机，的日常维护     【任职要求】  1、3年以上工作经验，精通linux操作系统，熟悉游戏行业服务器搭建部署需求  2、熟悉shell及脚本编程，熟练linux常用命令  3、熟悉TCP/IP协议、网络协议，有良好的网络、安全、存储和计算机体系结构方面的知识  4、具备很强的权限管理意识，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力  5、熟悉linux下常用软件nginx、tomcat、squid、lvs 等的使用与调优配置  6、熟悉MSSQL/MySQL/mogoDb/memcached/redis等数据库的配置  7、熟练掌握至少一种自动化配置工具，如Puppet、Chef等  8、熟悉主动监控系统，如Zabbix,Nagios  9、熟悉或具有主流IaaS平 台使用经验，如Amazon AWS、阿里云等  10、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力，有大项目管理或团队管理优先         @@@@运维专员$$$$              职位描述          基本职责：  1、负责客户、项目技术问题的解答、跟踪与处理；  2、负责系统平台的测试、实施及维护；  3、为产品平台的正常使用、优化改善提供技术保障。     任职要求：  1、计算机、通信、电子等理工科专业，本科及以上学历；  2、一年以上相关工作经验；  3、富有激情，工作积极，能主动学习，有较强的沟通和语言表达能力；  4、具有有关教育等相关行业和企业项目软件开发、技术支持相关实习或工作经验者优先。         @@@@运维专员$$$$              职位描述          资质要求：  1、计算机网络管理专业、大专以上学历；  2、有较强的计算机软硬件维护能力、精通计算机网络知识；对项目管理知识、网络安全等工作经验；  3、具有良好的沟通能力、自我管理能力以及具有团队合作意识。  4、同意服从外派（省内及省外项目公司）洛阳、安阳、天津等    工作职责：  1、为内外部客户提供基础设施维护，硬件建设维护及管理，及保障网络通畅；  2、提供信息化办公软件系统维护及管理服务；确保客户网络畅通并及时处理常见网络故障； 3、为客户建立信息安全防护体系，定期对信息安全风险进行排查； 4、负责客户IT设备、监控等安装、调试、统计与检修； 5、负责IT耗材的库存盘点及保管工作； 6、协同网通对电话线路的维护工作及公司网络线路的基础维护工作； 7、负责公司和部门交办的临时任务和工作，及时为公司各部门做好IT支持与服务。      @@@@高级运维$$$$              职位描述          工作职责：  搭建运维体系，招募团队成员，辅导团队成员技术成长，带领团队达成业绩目标。  岗位职责：  1、研究运维前沿技术，不断优化平台服务架构，提高系统的健壮性和服务效率。  2、参与设计、审核、优化线上以及测试环境的各应用系统的体系架构；  3、负责运维流程规划、设计、推行和持续优化，构建高效的自动化发布体系；  4、主导IDC机房的网络架构以及服务器配置、维护、监控、优化和安全；  5、带领团队完成平台服务器日常维护、故障处理，并建立突发情况快速响应机制；  6、合理调配资源，协助业务达成业绩目标。  任职资格： 岗位要求：  1、5年以上互联网系统运维的实际工作经验，2年以上的带团队经验；  2、精通Linux；熟悉服务器软硬件，HA、负载均衡、存储设备、磁盘阵列。  3、熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置，了解TCPIP协议、熟悉路由、交换的基本原理。  4、熟练 Lamp、Squid、Nginx+php-fpm，mysql，svn，vsftp，mail，bind 部署和优化；  5、精通 LVS、Keepalive、，mfs，rsync+inotify，gfs， redis，awstats等运维相关工具；  6、精通mysql，熟练部署msyql主从同步，读写分离，主主同步，并对sql执行状态监控；  7、熟练使用cacti，nagios ganglia 等监控工具完成网站7*24小时监控报警；  8、至少会使用shell、perl、python中的一种脚本工具，至少会使用1种服务器脚本语言；  9、有过大型网站运维经验，具有高负载高并发量网站服务器维护经验者优先  10、有系统架构设计、优化经验与能力 分布式系统设计经验者优先；  11、乐于不断学习新知识、新技术，并能快速领悟及运用；  12、能与团队跨团队有效协作；  13、有强烈的责任感和良好的职业素养、做事踏实；  14、能在高强度、快节奏的工作环境中持续保持工作激情。     @@@@高级运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、带领运维团队负责公司业务系统网络及服务器的日常运维，确保各应用系统处于良好运行状态  2、与研发人员协同，保障在线业务的持续优化和平滑升级  3、建立可靠的网络、存储和服务器的备份体系，制定灾难恢复计划； 监控网络及服务器的运行状况  4、负责公司网络及服务器基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善公司网络基础架构，建立规范化的运维体系  5、负责公司IDC、网络和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和低成本  6、培养公司核心运维团队，负责公司运维团队的日常管理          岗位要求：   1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、有6年左右互联网/IT相关工作经验；  3、熟悉WEB相关技术，包括apache/nginx,tomcat/jboss/svn/Git等应用的管理、配置和优化；  4、精通Linux以及主要Unix系统，具备中级系统管理技能；  5、熟悉shell,python,java脚本或开发语言一种以上，有开发经验者优先考虑；  6，熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务。  7、强烈的责任感和集体荣誉感，头脑灵活、思维敏捷、踏实稳重、有极强的求知欲望；  8、良好的团队协作精神和高度工作热情。         @@@@技术运维$$$$              职位描述            岗位职责：      1    、负责    IPTV    、    OTT    日常节目、主机、系统、平台的运维工作；      2    、负责独立（或配合总部）完成驻地技术系统的升级、扩容与改造；      3    、负责与运营商    IT    、网络等部门对接；      4    、负责日常客户投诉的跟进解决。      5    、负责终端故障排查、监控、巡检等工作；      6    、参与    7*24    小时值班；             任职要求：      1    、本科以上学历，通讯、网络等相关专业；      2    、熟悉计算机软硬件与网络、路由器等设备的调试；      3    、较好的工作主动性、沟通能力、执行能力、团队合作能力；      4    、有较强的政治意识、责任意识、大局意识和服务意识；      5    、有运营商相关工作经验的优先考虑；                  @@@@技术运维$$$$              职位描述           岗位职责：     1.负责日常节目、平台的运维工作；    2.负责组织实施驻地系统的日常运行保障，在公司和厂商的支持下，独立处理比较复杂的网络、系统故障；    3.能够独立（或配合总部）负责驻地技术系统的升级、规划与改造；   4.负责与局方和公司各部门之间的日常技术协调工作；   5.负责驻地其他业务所需的技术支撑工作；   6.参与驻地重要保障时段的技术值班。     任职要求：    1.计算机或网络相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验；   2.熟悉计算机软硬件，熟悉Windows和Linux系统（或熟悉Android软件架构）；   3.熟悉各类常规监控软件的使用，如CACTI/ Zenoss/MRTG 等；   4.熟悉CISCO、华为系列路由器、交换机、防火墙及其它主流设备的调试，具有较强的实际操作能力；   5.学习能力强，较好的沟通和协作能力；   6.有较强的工作责任心，具备良好的服务意识；   7.团队意识强，有一定的抗压能力；   8.能够接受重要保障时段的值班与加班。        @@@@高级运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、带领运维团队负责公司业务系统网络及服务器的日常运维，确保各应用系统处于良好运行状态  2、与研发人员协同，保障在线业务的持续优化和平滑升级  3、建立可靠的网络、存储和服务器的备份体系，制定灾难恢复计划； 监控网络及服务器的运行状况  4、负责公司网络及服务器基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善公司网络基础架构，建立规范化的运维体系  5、负责公司IDC、网络和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和低成本  6、培养公司核心运维团队，负责公司运维团队的日常管理          岗位要求：   1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、有6年左右互联网/IT相关工作经验；  3、熟悉WEB相关技术，包括apache/nginx,tomcat/jboss/svn/Git等应用的管理、配置和优化；  4、精通Linux以及主要Unix系统，具备中级系统管理技能；  5、熟悉shell,python,java脚本或开发语言一种以上，有开发经验者优先考虑；  6，熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务。  7、强烈的责任感和集体荣誉感，头脑灵活、思维敏捷、踏实稳重、有极强的求知欲望；  8、良好的团队协作精神和高度工作热情。         @@@@现场运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@数据库运维（DBA）$$$$              职位描述          工作职责:  1. 负责MySQL数据库的日常维护、性能监控、数据库备份/恢复、高可用结构设计等；   2. 负责MySQL Master/Slave, PXC数据库运维，调优等；   3. 协助开发完成数据库表的设计以及SQL调优,给开发人员提供SQL优化指导；  4. 有NOSQL的从业经验，最好有MongoDB/Redis的从业经历。   任职资格：   1. 2年以上的MySQL数据库管理经验；   2. 掌握MySQL Master/Slave原理，有从业经验；   3. 有数据库的迁移，数据同步经验；   4. 了解Percona XtraDB CLuster结构；   6. 掌握shell编程，了解perl、python等语言中的一种；   5. 有较好的交流沟通能力；  6. 对于技术具有浓厚兴趣，具有刻苦学习、专研精神。         @@@@技术运维$$$$              职位描述           岗位职责：    1)       为K12教育信息化产品提供全方位的技术支持；    2)       负责对产品组成部分（包括通信、电子、网络、RFID、计算机软件硬件系统等）进行设备选型；    3)       为产品系统集成制订技术方案；    4)       对产品质量做出专业的技术评判；    5)       针对产品应用过程中出现的问题制订技术解决方案；    6)       与公司内外、技术及非技术团队进行有效的沟通与支持。    能力要求：    1)       通信、电子、信息、自动化、计算机等相关专业本科以上学历，研究生优先；    2)       热爱K12教育信息化事业；    3)       熟悉移动通信原理与技术；    4)       熟悉RFID工作原理与技术；    5)       熟悉计算机软硬件系统原理与技术；    6)       熟悉信息化、系统集成原理与技术；    7)       熟悉相关常见产品并了解有关厂商和企业的基本情况；    8)       待人诚实可信，具有亲和力，沟通能力强；    9)       勤奋刻苦工作，能适应经常出差及不定时的工作制。          @@@@高级运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责linux和windows服务器维护,支撑平台24×7稳定运行,并进行前瞻性容量规划和设计  2、负责服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究； 3、负责应用程序的部署、多版本发布、在线升级和相关维护工作；  4、负责监控服务器运行状态，第一时间处理服务器突发软硬件故障，对服务器安全管理的规划和执行；  5、跟踪和解决客户问题，协调开发人员解决客户问题，探究问题原因，改进系统； 6、管理机房生产和测试网络  岗位要求：  1、熟悉unix/linux操作系统、服务器配置、维修、系统管理优化、批量部署操作；  2、精通常用应用的部署和维护(Weblogic,Apache,Tomcat，nginx等)以及通过监控手段进行监控；  3、熟练掌握shell、python的脚本编程, 熟悉常见web系统架构，并具有较强故障排查和解决问题的能力；  4、熟悉TCP/IP网络协议，路由、交换等网络技术，可进行交换机配置和排错优化，拥有ccnp证书为佳；   5、熟悉mysql、oracle、sql server等主流数据安装维护以及优化，以及压力测试； 6、熟悉使用主流的监控系统,日志平台搭建维护； 7、Docker 有兴趣, 熟悉Dockerfile编写,有自动化建设经验的同学优先；          @@@@运维 工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.负责阿里云上业务产品的运维工作，参与产品优化，提高运维效率和质量；     2.负责mysql数据库的日常操作、安装、配置、监控、实时备份、恢复和管理；     3.负责公司内部网络的维护；    4. 负责其他相关请求的技术分析。         任职要求：     1.计算机、软件工程或相关专业，1年以上相关运维经验；     2.深入了解linux系统、熟练编写shell/python等脚本语言；     3.熟悉linux平台下apache、nginx、tomcat、mysql、java、redis、git、nagios、zabbix等环境和工具的搭建以及调优；     4.熟练使用vmware等虚拟化技术；     5.有良好的职业素养，有良好的团队沟通和协作能力，有强烈的责任心。          @@@@设备运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场              @@@@运维/技术总监$$$$              职位描述          任职要求     1. 计算机及通信专业本科及以上学历；  2. 5年以上IDC、数据库、服务器等通信类平台实施、维护经验；  3. 2年以上网络运维团队管理经验；良好的逻辑思维能力、团队管理能力和团队合作意识；  4. 精通IP路由及交换机技术，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理；  5. 熟悉通信原理，熟悉网络安全产品和体系，有安全行业从业经验或有电信运营商数据/传输平台管理经验优先；     岗位职责：  1. 负责全集团网络运维线的技术及团队的管理；  2. 制定和完善公司总体的网络运维体系、产品发展规划和各项技术措施规划。  3. 组织审定和落实各技术部门的日常工作计划，实时监督进度，提供技术指导，进行检查评估，定时汇报执行情况。  4. 负责持续性地完善公司产品，提高运维质量，及时指导、协调、处理和解决开发、生产、销售过程中出现的技术问题。  5. 协助开展技术团队建设，创立团队学习及技术提升机制，优化技术部门组织结构，参与技术岗位人员面试审核。         @@@@运维实习生$$$$              职位描述           岗位职责：    1.对公司内部现有IT环境进行管理和维护    2.能够及时有效的员工桌面出现的各种问题，如软件bug或者数据安全问题；    3.针对业务部门对IT提出的各种需求，建议合理的解决方案，并能够独立实现；    4.配合公司各地项目的IT建设，实现对现有IT系统的相应扩展；    5.参与整体解决方案的制定和外包供应商的评估；     能力/素质要求    1、计算机或IT相关专业，大专以上学历；    2、有过IT管理维护工作经验者优先；    3、熟悉Windows系统管理、熟悉应用软件的批量安装部署；    4、精通主流路由器、交换机和常用软硬件防火墙的安全配置，精通网络协议,熟悉无线配置及管理；负责400+节点维护经验优先考虑    5、熟悉综合布线及各类标准，并有相关经验；熟悉voip设备维护。    6、熟悉使用各类办公软件，各种企业办公设备的安装、调试及维护；    7、良好的沟通能力和合作精神，工作认真、耐心细致、责任心强；    8、拥有MCSE、CCNP、ITIL认证优先考虑。       @@@@运维管理$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责公司内部局域网络的运营和维护；   2.、负责公司各种硬件设备(电话交换机、服务器、路由器、打印机等) 维护、设置、管理、故障排除等，确保公司办公设备正常运作；   3、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；   4、处理网络及计算机故障；   5、负责网络平台安装、部署；   6、负责公司互联网接入、公司域名、邮箱管理；   任职要求：   1、计算机或 IT 相关专业，大专以上学历，两年以上网络管理、服务器网管工作经验；   2、熟悉 windows/linux 平台主流网络操作系统，精通服务器和客户端的硬件故障排错；   3、掌握 TCP/IP 协议，熟练操作 H3C 路由器和 Cisco 交换机；   4、公司网络和系统的安全管理，做好数据安全和病毒防范工作，定期备份关键数据和信息；   5、熟练掌握常用网络硬件：路由器、交换机、各种打印设备，并可根据实际应用需要，灵活配置和操作；   6、熟悉计算机软硬件的安装、维护、调试，具有丰富的电脑维修经验；   7、精通局域网管理与计算机配置，能处理各种随机的网络及计算机故障；   8、具有较强的职业道德精神，工作积极热情、踏实稳重，责任心强，具有良好的沟通、协调能力和团队合作精神；      @@@@Windows 运维$$$$              职位描述           职责描述  :    1.   保障数千台   Windows   自助机的安全、稳定运行    2.   负责   Windows   系统裁减、定制方面的工作    3.   自动化的实现   Windows   机器的日常运维、代码发布以及监响应       职位要求  :    1. 1   年以上   Windows   运维经验，  100+   台以上管理经验尤佳    2.   熟悉   TCP/IP  ，熟悉基础的网络协议（  DNS/NTP   等）    3.   熟悉   Windows   上的系统管理与运维，通过自动化工具实现批量的监控    4.   至少熟悉一门脚本语言，有基本的   Linux   系统管理经验          @@@@运维管理$$$$              职位描述          工作职责：       负责运维相关平台运营工作，参与运维体系建设；     负责运维系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化；     负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；     协调相关客服部门，运维部门，业务部门等，以更好的提高线上产品运行质量；     主动发现生产环境的问题和隐患，通过推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。     需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；     需要梳理优化运维系统中的数据变化流程，保障运维数据准确、安全、有效的传递       任职要求：         本科以上学历；     熟悉 Linux 系统，了解网络基本技术，熟悉 TCP/IP 协议工作原理；     了解大型网站的运维架构和流程者优先；     有参与开源项目经验者优先；     责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力。            @@@@运维工程师-运维$$$$              职位描述           岗位职责描述：   1、负责生产系统整体运维管理工作，确保生产系统稳定生产运行；   2、负责生产系统问题的快速诊断和优化；   3、负责按要求提取数据好统计信息；   4、按运维规则要求执行系统更新，安全监测等工作。    岗位任职要求：   1、正规院校本科及以上学历，计算机相关专业，有一年以上互联网生产系统运维从业经验；   2、熟练使用oracle数据库、pl/sql工具，能熟练编写常用sql语句；   3、熟悉Tomcat、Nginx、Memcache、Apache、Redis等中间件的配置、维护；   4、熟悉linux系统，能熟练使用linux常用命令、具有脚本编写能力。   5、具有良好的服务意识，良好团队合作精神，具有良好的沟通和协调能力，计划执行能力。       @@@@技术运维$$$$              职位描述          岗位职责：    1. 负责驻地业务运营系统的日常运维保障。配合总部与厂商处理比较复杂的网络、系统故障，进行驻地技术系统的升级、规划与改造；  2. 负责与局方和公司相关部门之间的日常技术协调工作；  3. 配合驻地其他业务所需的技术支撑工作； 4.日常节目及各专辑的内容展示、审核、发布、检查，保障节目的正常运行；  5. 参与驻地重要保障时段的值班工作。       任职要求：  1. 计算机或通信等相关专业，本科以上学历，熟悉IPTV业务、有相关工作经验者优先；  2. 熟悉Linux系统，能够独立进行系统安装及简单配置、使用。对Oracle、MySQL等主流数据库有一定了解；  3. 了解硬件、系统及网络维护知识，具有较强的实际操作能力；  4. 学习能力强，思维清晰，逻辑缜密，善于沟通，能很好的理解项目需求，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，以及良好的团队协作精神；  5. 有较强的工作责任心，能应对较大的工作压力；      @@@@运维 工程师$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场                 @@@@技术运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@客户运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1.与商户及时沟通，解答商户疑问。  2.及时处理企业邮箱中的订单问题。  3.收集反馈商户需求。     岗位要求：  1.专科以上学历  2.普通话标准，口齿清晰，语言表达能力强，擅于沟通;  3.工作认真仔细，能接受不同时段排班。         @@@@产品运维$$$$              职位描述          岗位职责: 1、 电商平台系统后台基础数据/权限运维工作； 2、 协同开发处理、跟进业务部门提出的系统问题； 3、 定期整理运维问题，进行月、季、年度分析报表； 4、 定期（月、季、年）整理用户系统操作手册；  任职要求： 1、具有良好的沟通能力； 2、计算机等相关专业，本科或以上学历； 3、熟悉淘宝、京东等平台的购物流程； 4、熟练应用word、excel、ppt等办公软件； 5、具有服务意识，学习能力强； 6、有电商行业ERP运维经验者优先；      @@@@高级运维$$$$              职位描述          职位描述：  1、 负责服务器Windows Server、Linux操作系统的部署、监控、运维工作； 2、 负责WEB、数据库服务器系统监控和问题处理，确保系统的稳定、高效运行 3、 配合开发人员对系统进行数据统计、参数调优、系统测试及监控； 4、负责管理和配置软硬件的监控和应急响应，以确保持续运作能力； 5、 制定和完善系统运维制度及流程、工具     任职资格：  1、计算机软件及相关专业，大专及以上学历，,3年以上相关IT运维工作经验； 2、熟练Linux操作系统，熟练部署并维护Linux及其各类服务； 3、熟悉Nginx/LVS/HAproxy等主流的负载均衡方式并实现 4、熟练Apache、Tomcat、Mysql、Nginx等主流服务的部署及运维； 5、能熟练使用Shell、Perl、Python（一种或几种）语言 6、熟悉网络知识，精通计算机软件、系统、硬件维护，熟悉TCP/IP、VPN及交换机、路由器设置。      @@@@桌面运维（女生）$$$$              职位描述           岗位职责：   (1)负责公司IT服务台事件受理，包括来自邮件、电话、Web自助方式等途径上报的事件、请求的工单跟进。  (2)记录呼叫请求及用户事件，能够进行事件分类，并通过标准化的术语进行描述。  (3)根据事件分类，将事件单转发给相应的支持人员。  (4)借助知识库的支持，能够解决普通请求和事件。  (5)代表用户对事件或服务请求执行状态进行监控和管理。  (6)事件数量的分类汇总、具备一定的统计和分析能力  (7)普通话标准，语言表达能力强，擅于沟通。  (8)有很强的服务意识，责任心强，工作耐心细致，有独立处理问题的能力。   技能要求：   (1)具有一年以上桌面维护工作经验。  (2)硬件：对ThinkPad、HP、DELL等主流厂商的桌面级硬件产品（台式机与笔记本）、打印机有一定的了解。  (3)软件：对微软操作系统、常用办公软件（Microsoft offices、Outlook、IE等软件）、防病毒软件、打印机驱动、AD域控有一定的操作和维护经验。  (4)跳线：对网络跳线（网线、电话线）有一定的了解。  (5)其他：熟悉IPHONE手机、安卓手机、平板电脑等移动设备的软件安装、维护等。对IP电话、视频会议系统有一定了解。         @@@@资深运维$$$$              职位描述          岗位职责  1、 负责公司数据中心的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和安全管理工作  2、 负责系统安装、配置与维护，系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台  3、 负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决  4、 管理维护日常文档，制定系统集成项目计划，维护运维项目  5、 协助相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告  6、 完成领导交办的其它运维相关任务  岗位要求  1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上运维经验  2、熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种，懂pnp，symfony框架优先  3、熟悉linux下常用的B/S结构软件apache、nginx、tomcat、squid、mysql、lvs 等的使用与调优配置  4、熟悉系统配置管理工具和高可用性方案  5、精通LAMP架构的部署、运维和调优，有大型群集服务部署经验  6、熟悉mysqlsql数据库  7、具备强烈的责任心、高度的工作主动性，讲究执行效率，并在业务压力下能保持思维清晰和排错水平  8、性格开朗思维开阔，有较强的抗压能力         @@@@资深运维$$$$              职位描述          岗位职责  1、 负责公司数据中心的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和安全管理工作  2、 负责系统安装、配置与维护，系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台  3、 负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决  4、 管理维护日常文档，制定系统集成项目计划，维护运维项目  5、 协助相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告  6、 完成领导交办的其它运维相关任务  岗位要求  1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上运维经验  2、熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种，懂pnp，symfony框架优先  3、熟悉linux下常用的B/S结构软件apache、nginx、tomcat、squid、mysql、lvs 等的使用与调优配置  4、熟悉系统配置管理工具和高可用性方案  5、精通LAMP架构的部署、运维和调优，有大型群集服务部署经验  6、熟悉mysqlsql数据库  7、具备强烈的责任心、高度的工作主动性，讲究执行效率，并在业务压力下能保持思维清晰和排错水平  8、性格开朗思维开阔，有较强的抗压能力         @@@@运维副总$$$$              职位描述          岗位责任：  1、负责交易所核心系统的硬件服务器和存储的运行状态监控；  2、负责交易系统突发性事件的快速响应和处理，问题跟踪与管理，保障系统24×5稳定运行；  3、保障核心交易系统的数据库稳定正常运营，确保在线业务系统的稳定运行；  4、数据库故障处理及数据备份、恢复，随时应对突发性故障；  5、负责公司运维部门的日常管理工作，帮助团队提高团队的整体的技能水平和工作效率；  6、负责拟定并分解部门工作计划和任务，部门运维工作的日常监督检查，监督运维工程师日常维护工作质量及进度；   岗位要求：  1、大学本科以上，计算机相关专业，8年以上工作经验，至少三年总监级以上工作经验；  2、了解UNIX、Linux操作系统(含HA)、ORACLE数据库；  3、熟悉Websphere、Weblogic中间件，熟悉HP、SUN小型机、存储，能够独立完成服务器、操作系统、中间件、数据库的安装、优化、后续维护。      @@@@运维项目经理$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责项目招投标前的公司技术文档协调整理工作； 2、项目合同的执行，明确合同中的实施要求，如时间要求、验收要求等； 3、负责项目各阶段会议的组织，并重点组织项目启动会的召开，制定项目计划、对项目风险进行分析，协调各方提出解决办法； 4、带领实施顾问进行客户需求调研，制定实施方案，控制实施进度，完成项目交付，为客户提供日常业务支持。 5、管理项目团队，协调安排团队成员工作，保证项目团队工作效率。 6、对已上线的系统进行日常运维，推动系统的应用。  岗位要求： 1、计算机、通信等相关专业，大学本科及以上学历。 2、两年以上JAVA平台开发经验 3、精通LINIX/Windows-server操作系统，熟悉基于J2EE标准的各种相关技术，如Html、javascript、CSS、XML等；熟悉IIS配置； 4、精通Mysql数据库和其他的主流数据库管理平台使用及相关安装、部署； 5、精通Tcp/Ip、web Server、HTTP、SSL等网络技能、网页编程语言知识； 6、熟悉服务器和存储设备架构及配置方法； 7、能根据不同客户情况，编写需求描述、产品介绍、方案描述，有一定的文档编写组织能力，善于运用各种文档工具进行图文设计、编撰，并独立进行系统级培训工作； 8、有很强的客户沟通能力以及系统问题调查、分析能力； 9、能适应本地化现场服务支持工作和短期出差。      @@@@运维副总$$$$              职位描述         岗位责任1、负责交易所核心系统的硬件服务器和存储的运行状态监控；2、负责交易系统突发性事件的快速响应和处理，问题跟踪与管理，保障系统24×5稳定运行；3、保障核心交易系统的数据库稳定正常运营，确保在线业务系统的稳定运行；4、数据库故障处理及数据备份、恢复，随时应对突发性故障；5、负责公司运维部门的日常管理工作，帮助团队提高团队的整体的技能水平和工作效率；6、负责拟定并分解部门工作计划和任务，部门运维工作的日常监督检查，监督运维工程师日常维护工作质量及进度； 岗位要求1、大学本科以上，计算机相关专业，8年以上工作经验，至少三年总监级以上工作经验；2、了解UNIX、Linux操作系统(含HA)、ORACLE数据库；3、熟悉Websphere、Weblogic中间件，熟悉HP、SUN小型机、存储，能够独立完成服务器、操作系统、中间件、数据库的安装、优化、后续维护。       @@@@高级运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、带领运维团队负责公司业务系统网络及服务器的日常运维，确保各应用系统处于良好运行状态  2、与研发人员协同，保障在线业务的持续优化和平滑升级  3、建立可靠的网络、存储和服务器的备份体系，制定灾难恢复计划； 监控网络及服务器的运行状况  4、负责公司网络及服务器基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善公司网络基础架构，建立规范化的运维体系  5、负责公司IDC、网络和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和低成本  6、培养公司核心运维团队，负责公司运维团队的日常管理          岗位要求：   1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、有6年左右互联网/IT相关工作经验；  3、熟悉WEB相关技术，包括apache/nginx,tomcat/jboss/svn/Git等应用的管理、配置和优化；  4、精通Linux以及主要Unix系统，具备中级系统管理技能；  5、熟悉shell,python,java脚本或开发语言一种以上，有开发经验者优先考虑；  6，熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务。  7、强烈的责任感和集体荣誉感，头脑灵活、思维敏捷、踏实稳重、有极强的求知欲望；  8、良好的团队协作精神和高度工作热情。         @@@@高级运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、带领运维团队负责公司业务系统网络及服务器的日常运维，确保各应用系统处于良好运行状态  2、与研发人员协同，保障在线业务的持续优化和平滑升级  3、建立可靠的网络、存储和服务器的备份体系，制定灾难恢复计划； 监控网络及服务器的运行状况  4、负责公司网络及服务器基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善公司网络基础架构，建立规范化的运维体系  5、负责公司IDC、网络和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和低成本  6、培养公司核心运维团队，负责公司运维团队的日常管理          岗位要求：   1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、有6年左右互联网/IT相关工作经验；  3、熟悉WEB相关技术，包括apache/nginx,tomcat/jboss/svn/Git等应用的管理、配置和优化；  4、精通Linux以及主要Unix系统，具备中级系统管理技能；  5、熟悉shell,python,java脚本或开发语言一种以上，有开发经验者优先考虑；  6，熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务。  7、强烈的责任感和集体荣誉感，头脑灵活、思维敏捷、踏实稳重、有极强的求知欲望；  8、良好的团队协作精神和高度工作热情。         @@@@Windows运维$$$$              职位描述           岗位职责：    负责维护生产环境下的大量服务器，保障其可用性；  实时监控服务器的状态，及时发现问题并解决；  编写服务器维护脚本，减少工作量，提高工作效率；  获取服务器相关的安全资讯，及时修复服务器漏洞，保证服务器的安性；  可以胜任重复性工作，工作认真细致、积极主动，抗压能力强，能够适应高强度工作。      任职资格：   熟悉windows各个版本的操作系统；  熟悉linux下各种服务的搭建和维护；  精通powershell、bash shell、python脚本语言。     .      @@@@技术运维（细看岗位职责哦）$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@技术运维（偏向安装与维护）$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@linux运维$$$$              职位描述            职位描述：     1  、负责系统日常运维和监控；    2  、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；    3  、制定和优化运维解决方案     任职资格：     1  、本科及以上学历，计算机软件相关专业，两年以上Linux工作经验；    2  、熟悉shell,python,php、Puppet至少一种开发语言，有相关开发经验；    3  、熟悉常见应用服务器的配置和优化，例如Nginx/Apache/Haproxy/LVS/DNS/Squid；    4  、具有良好的的沟通、执行能力和强烈的责任心；    5  、工作细致耐心，踏实敬业，有团队合作精神与较高的工作热情。                    【  比技术更为重要的是  】                      工作态度：认真负责，靠谱，积极主动的解决问题。       工作能力：高效工作。如果同样一件事情小组内有其他人可以比你做的更快更好，要虚心和别人请教原因，提升自己。       有总结习惯：要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法。       使用技术但不执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上。              【  你能得到的  】           大数据正在风口的行业：选择很重要，选  offer  的第一步时选择行业，选择趋势。        一个好的职业生涯：如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人。       一个靠谱的团队：团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享。          【  关于数美  】        www.ishumei.com           Next Data  数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。    核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。   数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。  我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。    【核心产品】       Data-R 风险决策系统   Data-X 垃圾文本识别引擎   Data-M 垃圾图片识别引擎   Data-V 欺诈账户识别引擎      公司坐标：北京市海淀区中关村 soho 5  层   511           官网： www.ishumei.com                @@@@技术运维$$$$              职位描述          岗位职责:  1、  对 IPTV 、 OTT 业务机房的设备、网络、服务进行监看值班，故障初步处理与跟踪。  2、  对 IPTV 、 OTT 日常节目进行上线，下线操作，对新业务，新产品进行上线的测试。；  3、  负责独立（或配合总部）完成 VIS 、 CMS 扩容，服务器迁移、上架、系统安装、 IP 配置，配合服务器端口和网络调试等工作；  4、  配合开展驻地各个看吧（包括本地自建看吧）的模板部署、节目补发、测试、上线等工作；    5、  配合完成 IPTV 部分 EPG 模板优化工作；    6、  协助主管配合总部进行设备、电力、系统等割接工作；    7、  负责日常客户投诉的问题跟进解决。     任职要求:   1、  计算机网络基础知识扎实；    2、  熟练掌握  linux  系统维护、配置及相关命令；能够熟练使用  shell  ；          3、熟悉 apache tomcat ；    4、熟悉掌握 mysql 数据库的管理和维护，能够熟悉使用 SQL 语句；   5、大学本科以上学历，计算机专业或相关工作经验，  1  上工作经验；            @@@@产品运维$$$$              职位描述              工作职责  1.负责应用系统日常启停、检查、维护工作；  2.负责产品数据库维护；  3.负责监控系统维护、日志分析、报表生成等；  4.配合完善服务运维体系，负责部门间沟通协作。  任职资格  1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；  2.熟悉linux操作系统，熟悉C/PHP/SHELL/PERL语言中至少一种；  3.熟悉mysql/oracle数据库的运行机制，有一定的sql开发能力；  4.工作认真细致，有责任心，能承受一定的工作压力；  5.有良好的组织沟通能力、分析学习能力以及应变能力。            @@@@大数据运维$$$$              职位描述          1.掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决系统层的各类问题；  2.熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper等开源项目的安装与调试,升级扩容  3.至少精通 Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；  4.熟悉大数据周边相关的数据库系统，mysql和 mongodb/redis等。  PS：运营过Hadoop/HBase/Hive等相关系统，有从事过海量数据分布式处理、各种分布式计算，或者分布式存储、分布式计算系统相关的工作经验的优先；         @@@@高级运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1、带领运维团队负责公司业务系统网络及服务器的日常运维，确保各应用系统处于良好运行状态  2、与研发人员协同，保障在线业务的持续优化和平滑升级  3、建立可靠的网络、存储和服务器的备份体系，制定灾难恢复计划； 监控网络及服务器的运行状况  4、负责公司网络及服务器基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善公司网络基础架构，建立规范化的运维体系  5、负责公司IDC、网络和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和低成本  6、培养公司核心运维团队，负责公司运维团队的日常管理          岗位要求：   1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、有6年左右互联网/IT相关工作经验；  3、熟悉WEB相关技术，包括apache/nginx,tomcat/jboss/svn/Git等应用的管理、配置和优化；  4、精通Linux以及主要Unix系统，具备中级系统管理技能；  5、熟悉shell,python,java脚本或开发语言一种以上，有开发经验者优先考虑；  6，熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务。  7、强烈的责任感和集体荣誉感，头脑灵活、思维敏捷、踏实稳重、有极强的求知欲望；  8、良好的团队协作精神和高度工作热情。         @@@@运维专员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、与重要客户保持电话、QQ联系，收集客户信息，引导客户需求  2、为客户完成简单的WiFi路由器线上配置并安排发货  3、通过电话、QQ等方式为客户提供咨询服务，解答客户疑问，做好客户关系维护  4、定期回访重要客户，总结市场需求，提高客户满意度  5、登记并跟踪客户问题，反馈故障处理报告  6、客户信息档案的建立、存档以及领导下达的其他事宜     任职资格：  1、中专或高中以上学历，普通话标准流利，具有较强的沟通表达能力和亲和力  2、电脑操作熟练、熟悉网络，熟悉WiFi的使用  3、踏实、认真、勤奋、坚持、对工作负责  4、性别不限，男女皆可  5、有信用卡销售、呼叫中心、电话销售（客服）、保险行业从业经验者优先，欢迎优秀应届毕业生加盟        1、提供员工包括：岗前、售前售后、客服技巧技能和路由器使用及配置等方面的专业培训  2、晋升空间:客服专员－组长－客服经理-营销经理  3、电话与在线沟通方式，无需外出，无需与客户见面；  4、面向全国，市场广阔；  5、移动互联网WiFi入口，属于朝阳产业，市场需求旺盛，具有较好的前景和发展空间；         @@@@linux运维$$$$              职位描述          职位描述  工作职责：  1、对公司自研的产品进行测试，并编写测试用例。  2、对公司售出的自研产品进行安装调试，并对客户进行培训。  3、对公司售出的自研产品进行运行维护，并及时解决客户疑问，排除故障。  4、主要客户为国内大型互联网视频网站和大型传媒机构。     任职资格：  1、本科计算机相关专业毕业。  2、熟练使用linux系统，并具备较专业的网络相关知识。  3、具有良好的逻辑思维能力。  4、具有较好的沟通表达能力。  5、具有良好的客户服务意识。     薪酬待遇：  1、年薪9-12万元。     职业回报：  1、高于市场平均水平的薪酬待遇  2、与员工分享公司收益，为优秀员工提供股权期权激励  3、为员工提供交通便利的单间公寓，第一年免费            @@@@运维专员$$$$              职位描述          主要职责是负责搭建我们的开发、测试、预上线、线上环境，及日常的上线工作。 网站服务器集群的规划以及优化等。   职位描述：  1. 负责网站的日常发布工作，解决服务器运行过程中出现的各种问题，实现运维自动化。 2. 服务器集群的规划、部署、安全、备份、性能调优及监控。  3. 优化各服务器的配置，合理利用服务器及实现服务器高可用。 4. docker化现有的服务器及应用。 5. 了解阿里云及daocloud优先考虑。     岗位要求：  1. 精通Unix/Linux，熟练掌握其网络配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；  2. 两年以上Unix/Linux和在线系统运维经验，拥有较大规模服务器集群实际运维经验者优先； 3. 精通LNMP环境的配置和调优，精通Linux shell编程，擅长Python等其他语言编程者优先；  4. 熟悉WebServer、DB、Cache等Web应用各环节负载均衡及高可用方案，有实际应用经验者优先； 5. 对系统安全、入侵检测、病毒防护、防火墙等有一定了解，能根据业务情况制定安全措施，能及时跟进和解决最新系统安全漏洞。         @@@@运维项目经理（贵阳）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责项目招投标前的公司技术文档协调整理工作；  2、项目合同的执行，明确合同中的实施要求，如时间要求、验收要求等；  3、负责项目各阶段会议的组织，并重点组织项目启动会的召开，制定项目计划、对项目风险进行分析，协调各方提出解决办法；  4、带领实施顾问进行客户需求调研，制定实施方案，控制实施进度，完成项目交付，为客户提供日常业务支持。  5、管理项目团队，协调安排团队成员工作，保证项目团队工作效率。  6、对已上线的系统进行日常运维，推动系统的应用。     岗位要求：  1、计算机、通信等相关专业，大学本科及以上学历。  2、两年以上JAVA平台开发经验  3、精通LINIX/Windows-server操作系统，熟悉基于J2EE标准的各种相关技术，如Html、javascript、CSS、XML等；熟悉IIS配置；  4、精通Mysql数据库和其他的主流数据库管理平台使用及相关安装、部署；  5、精通Tcp/Ip、web Server、HTTP、SSL等网络技能、网页编程语言知识；  6、熟悉服务器和存储设备架构及配置方法；  7、能根据不同客户情况，编写需求描述、产品介绍、方案描述，有一定的文档编写组织能力，善于运用各种文档工具进行图文设计、编撰，并独立进行系统级培训工作；  8、有很强的客户沟通能力以及系统问题调查、分析能力；  9、能适应本地化现场服务支持工作和短期出差。  10、熟悉阿里云平台者优先。         @@@@运维 工程师$$$$              职位描述           岗位要求：   1 、    扎实的网络原理，路由协议基础   2 、    对常见的网络攻击原理、类型、检测、防御有一定的了解   3 、    熟悉 H3C 系列交换机、防火墙、瘦 AP 及深信服 AC 的配置管理   4 、    有大中型网络维护规范化管理经验，熟悉 linux 尤佳   5 、    工作认真谨慎，并具备较强的学习能力及抗压能力       任职资格：   1 、    保证园区网络安全稳定   2 、    网络策略及网络拓扑调整优化   3 、    企业邮箱管理   4 、    一部分桌面支持工作及公司服务器的运维工作   5 、    有 H3C 认证优先          @@@@linux运维$$$$              职位描述          工作职责：  1. 制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容与防攻击；  2. 主导业务架构的可运维性设计，参与业务系统的设计与实施；  3. 推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率。     职位要求：  1. 熟练使用Linux操作系统，并对Linux操作系统原理有一定的理解；  2. 熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Apache/Tomcat/MySQL/NTP/DNS/Postfix等；  3，熟练使用监控系统如zabbix、nagios、cacti等的部署和应用，掌握开源软件进行定制安装或调优；  4. 善于分析和解决问题，优秀的团队合作能力。     优先考虑：  1、重视自动化处理方式，熟悉ansible/puppet优先；  熟悉使用Openstack，docker搭建与维护私有云环境优先考虑；  2、有Python/PHP/Shell开发能力优先考虑。         @@@@运维研发工程师$$$$              职位描述          工作职责：  运维支持工具的开发建设和持续完善，包括自动操作、智能监控预警、配置管理和快速部署等。     任职资格：  1、具有1年以上项目开发或运维经验；  2、具有python项目开发经验；  3、熟悉运维领域常用开源工具；  4、正规院校本科以上学历。         @@@@运维其它$$$$              职位描述          职位描述:  1、 负责公司服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等； 2、 网站IDC托管服务器及网络规划、管理、维护以及日常运维工作； 3、参与制定运维相关流程和制度，为各系统建立容灾备份、安全方案、应急预案等；  4、负责相关系统的维护技术手册编写、故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告； 5、针对公司运维具体情况，构建Linux运维自动化架构； 6、公司网络、VPN等设备的维护。     能力要求:  1、精通Linux系统； 2、精通在Linux操作系统下的网络服务器集群的结构，安装和维护，安全设置和监控系统，系统调试和性能管理、网络性能管理，熟悉PHP，Python或shell中的一项，熟悉nginx，redis，Memcache，cacti，Nagios，和其他开源的服务； 3、熟悉主流的数据库如MYSQL； 4、熟悉常用的服务器（PC服务器网络），网络（四/七层交换机，防火墙），存储设备，和系统设计，优化的经验； 5、熟悉网络技术，TCP / IP协议，路由和交换技术，熟悉安装，配置和了解主流网络设备； 6、能迅速在动态的环境中学习新技术； 7、良好的沟通和管理能力。        @@@@技术运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场                 @@@@设备运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@运维 工程师$$$$              职位描述          工作内容：承担公司网络规划、管理及日常运维；参与主机、虚拟机运维工作；参与IT业务系统日常巡检和桌面运维工作。     岗位要求：计算机相关专业本科以上学历；掌握操作系统、网络基础知识，学习能力强。      @@@@IT桌面运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1.根据服务请求完成关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、办公设备等方面的安装、管理、维护；  2.各种PC软硬件故障诊断，排查及升级、安装、调试、配置及维护；  3.深入了解TCP/IP协议，精通OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、ACL、RSVP等；  4.有大型网络的规划、设计、运维及优化经验，对于前瞻性技术和发展方向有一定研究；  5.具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂网络问题的能力，具有较强的现场抗压力能力；有一定的网络安全经验，了解常见的攻击手法和漏洞产生的原因。  任职要求：  1.本科以上学历，计算机技术相关专业；  2.至少具备2年以上IT支持经验，有IT服务经验者优先考虑；具备2年以上的网络运维经验；  3.熟悉桌面操作系统、标准办公软件、防病毒软件的现场维护；  4.有网络安全、电脑病毒等维护经验以及在Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护经验；  5.熟悉主流电脑、打印机、电话系统、视频监控、门禁等产品的安装和维修经验；  6.具备7x24小时应急响应能力；具备良好的人际沟通能力和团队合作精神，学习力强，工作积极主动，耐心负责，吃苦耐劳。         @@@@运维监控工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1. 应用、系统、网络、物理设备等日常运行情况的7*24 小时监控及巡检； 2. 根据公司的事故处理标准进行通知、汇报、记录、跟进、分析总结； 3. 进行网络、系统和应用等故障的初步分析、判断及解决； 4. 配合运维及项目部门处理相关业务，如上架，部署应用，发布等； 5. 主动发现监控不足之处，提出改进建议。 6. 熟练掌握zabbix监控软件架构、原理。   任职资格： 1. 计算机、网络等相关专业专科以上学历，受过计算机及网络专业知识等方面的培训； 2. 1年以上相关工作经验优先，熟悉linux、shell脚本优先； 3. 开朗，良好的沟通能力，团队精神及服务意识；学习能力强，能在短时间内掌握工作技能； 4. 较强的学习能力和责任心，能承受较大的工作压力，适应倒班。早8--晚8，晚8--早8，每班12小时，隔天上班。      @@@@运维售后工程师$$$$              职位描述          在 SmartX，工程师主导着技术和项目。我们期待优秀的工程师加入我们。     工作描述：     SMARTX存储/计算管理平台的运行维护     客户的售后支持j及驻场运维       希望您：     熟悉linux，centos的安装，配置，排错。     熟悉虚拟化，包括VMware和KVM的操作和特性     基础的网络知识，对于一般网络问题能够排错。     了解业界动态，快速掌握新技术       加分项：     存储背景     熟悉虚拟化、虚拟桌面VDI实施     熟悉 Linux 启动流程，Linux 设备驱动等知识       我们提供：     做自己喜欢并相信的事情，用技术解决实际的问题     标配的五险一金和有竞争力的薪水，持续的期权机制     现磨的咖啡、各种水果零食供应           @@@@运维架构师$$$$              职位描述          工作职责： 1、研究各类运维开源项目，对运维架构进行深入梳理 2、专注于MySQL自动化运维体系的搭建 3、提供类似云平台的解决方案的方向性研究  任职要求： 我们希望您拥有以下技能： 1、配置管理工具：Puppet，Ansible，Chef 2、数据库：Gelera，Mysql，Maria，Percona 3、备份工具：Xtrabackup，Meb 4、分布式文件系统：Ceph，DRBD，GlusterFS 5、分布式中间件：Mycat，Fabric 6、隔离：Docker，Cgroup 7、压测：Sysbench，Tpcc 8、日志管理:Heka，Elasticsearch，Logstash，Filebeat，Kibana 9、监控：Zabbix，Cacti  工作环境： 1、专业开发团队为其提供技术支撑 2、不做实际一线运维工作，专注于运维架构体系设计      @@@@运维主管$$$$              职位描述              ——舜飞科技，「估值过亿美元+每天处理10T数据+200亿PV」的营销技术团队，邀你入伙——      估值超过1亿美元，却还没有融资，这不是神话。当我们知道VC对我们的估值时，大多数的伙伴，还在吭哧吭哧敲代码。     对接国内外全部主流Ad Exchange平台，每年数亿元投放额，2015百度BES最佳合作伙伴.......这背后，是舜飞127位伙伴5年来共同的坚持——专注实效的DSP平台。     我们始终坚信，价值始于创新。有竞争力的薪酬，良心的业绩提成，专业主义，吉他英雄，舞林女神，RAP天王.......  这些让舜飞的小伙伴们一直保持着创业者的活力和创造性的思维。     ————————————————————————————————    ## 大运维是我们寻找的大伙伴之一 ##           我们正在寻找一位能从1-60完善运维体系的男人    ** 为舜飞的服务架构提出调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率。    并且对相关新技术进行调研，并尝试新的系统解决方案、并推动将新方案应用到实际工作中。**   除了脚本日常.....数据库集群维护、实施调整和监控及灾备、恢复也是相当重要的事情。       ** 目前，我们已有三位运维小伙子，他们期待着有一位老大能指导他们学习新的技能，解锁更多成就。并在充实的工作中，走上运维开发之路 **         ** 如果你具备以下技能，并且渴望在一家团队氛围不错的挨踢公司，提升管理经验，走上技术管理路线，那还犹豫什么呢？ **    1.熟悉Unix、Linux系统管理、有大规模web集群、数据库集群、查询应用集群部署经验；  2.熟悉linux工作原理、Kernel优化、精通Nginx/Iptables/LVS/GIT，了解Redis/Mongodb；  3.精通shell，能够通过编写shell脚本迅速解决工作中遇到的问题,熟悉Python或其他编程语言有加分  4.熟悉数据库工作原理、熟悉sql语言、熟悉DB底层存储架构及不同存储引擎之间的应用；  5.有MySQL数据库部署和维护经验，hadoop集群环境的架构、部署和维护维护经验，大规模数据量系统运维、调优经验者优先；      **总之数据量越大，并发性越高越优先(●´∀｀●) **        >我们特别欢迎乐于在技术社区分享知识的极客青年，具备文艺特长也将会是不错的加分项。             @@@@运维顾问$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责北京客户运维服务工作；  2、负责老客户增值服务项目交付工作；  3、负责项目文档编写工作  任职要求：  1、财务管理、会计学毕业生；  2、熟悉用友NC财务模块、资金模块；  3、有较强的学习能力；  4、有较强的抗压能力         @@@@运维技术支持$$$$              职位描述           负责技术咨询及问题处理等协助工作。    1. 通过微信及内部沟通工具解决用户使用问题。  2. 和开发进门协作，解决使用网站的技术问题。  3. 问题汇总及整理。     职位要求：  1. 计算机相关专业，大专及以上学历；  2. 良好的计算机知识，熟悉网络技术；  3. 精通常用软件的操作；  4. 工作态度积极，最好有上进心  5. 思维清晰，有很好的学习能力。            @@@@OA运维$$$$              职位描述               岗位职责：   1、OA运维团队的建立和管理    2、 公司OA系统日常运维和需求调研   3、 协助公司完成OA系统内组织架构调整、流程调整和优化   4、OA系统故障状况的跟踪处理  5、OA相关人员的培训、系统文档的完善和使用手册的编写与完善      岗位要求：   1、 有 3-5 年工作经验   2、 本科学历，计算机相关专业   3、 有优秀的跨部门沟通能力   4、 有团队管理经验的优先   5、 熟悉数据库和Linux系统基础操作的优先考虑   6、 有过OA系统实施、管理和运维的工作经验优先   7、 工作积极主动、良好的沟通协调能力          @@@@高级运维(银行)$$$$              职位描述              1         负责  公司办公环境及系统  的安装、配置、备份和及时有效的恢复  。       2         负责网站系统的容量评估、存储规划  和控制。       3         日常上线支持，监控、维护、性能诊断和调优、权限管控  。       4         能够制定各类安全规范、技术标准、实施安全技术、开展风险排查、进行  IT  风险评审等。        1  、       熟悉运维理论，比如  ITIL  、  COBIT  ，以及相关的运维实践      2  、       熟悉运维管理的规范化流程及相关实践经验，如上线评审、配置管理、问题管理、变更管理、数据服务管理、信息安全管理等      3  、       有如下综合能力者更佳：网络维护、机房管理、环境保障、  IT  风险管理、运维自动化工具研发等         @@@@运维顾问$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责北京客户运维服务工作；  2、负责老客户增值服务项目交付工作；  3、负责项目文档编写工作  任职要求：  1、财务管理、会计学毕业生；  2、熟悉用友NC财务模块、资金模块；  3、有较强的学习能力；  4、有较强的抗压能力      @@@@运维高级工程师$$$$              职位描述            工作职责：  1.负责部门规划和团队管理，包括完善内部运维团队，技术规划，团队建设等；  2.负责公司运维系统的规划、选型、部署上线，建立规范化的运维体系，并实现文档化；  3.建立可靠的网络、存储和服务器的备份体系，制定灾难恢复计划；  4.负责公司运维支撑平台的建设及维护，包括各种自动化运维工具的开发；  5.负责运维制度的制定，包括运维制度的细化和监督执行；  6.培养公司核心运维团队。  职位要求：  1.211或985大学本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；  2.互联网三年以上系统运维经验，或从事系统架构师工作经验，精通Linux操作系统，有千台大规模服务器集群运维经验者优先；  3.有云服务运维经验者优先，具备大规模系统的运维能力，有配置和使用过AWS上的ec2，CF，EMR，S3等各种服务优先；  4.熟悉shell/perl/python/php任意两种编程语言，有开发经验者优先；  5.熟悉主流应用系统的管理、运维、故障处理、容错、备份，负载均衡等技术；  6.对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力；  7.有hadoop&spark技术体系运维经验者加分；  8.沟通协调和跨团队推动能力以及优秀的执行力，有团队管理经验优先。         @@@@Docker运维$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、基于  Docker  平台，开发并优化从测试到部署的持续集成与交付平台；    2  、负责优化  Docker  在  Local  环境下的性能和安全性  ,     根据硬件配置和业务需要优化  Cluster/local Scheduler  ；    3  、负责自动化部署和构建体系的在内部的培训，并推广标准化流程，提高开发效率；    4  、保障生产环境可靠，安全，稳定地运行。         任职要求  :    1  、本科以上学历，计算机相关专业，掌握基础的计算机专业知识，如  Linux  ，  Git/SVN  版本控制系统等。可接受优秀应届生；    2  、掌握  Apache Maven/SBT/Ant  编译环境的搭建和维护；    3  、熟悉  linux(redhat/centos  等  )  操作系统原理，熟悉常用的  linux  命令，熟练掌握  linux  操作系统的运维管理；       您将得到的是！   1、 超出区域平均水平的薪酬汇报，我们没有封顶，全凭能力说话   2、 有希望获得公司期权股份，不要羡慕BAT下一个千万富翁就是你。   3、 弹性工作时间，只要能完成工作，时间您说了算   4、 年轻开放的工作氛围，无论是伙伴还是boss都可以无节操吐槽或大谈人生理想   5、 我们有无限量咖啡、奶茶提供，随时还有新鲜水果奉上，随时都是Hi-tea   6、 每月各种主题的聚会，每年都可以来一次说走就走的任性旅游   7、 只要你有能力、有梦想又任性请来吧，因为我们有钱又有平台。       @@@@设备运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@技术运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场                 @@@@桌面运维$$$$              职位描述           主要从事服务器运维，内容涉及（包括不限于）：    【办公室运维】    新员工和离职员工电脑的初始化 - 操作系统，软件的安装以及软件应用的 debug ，合理规范工作目录，以及公司打印机，考勤机的维护，提高公司人员的运维效率；    【网络运维】   1. 网络设备的管理，管理公司内部的防火墙，核心交换机，无线 AC 控制器，根据监控调整防火墙策略以及保证网络的安全畅通；   2. 网络机房的日常巡检，保证机房安全；   3. 公司客服部语音网关的维护；    【服务器运维】    全公司的 ftp ， samba 服务等网络共享管理，技术部的持续集成环境 hudson 的搭建与维护，以及 kvm ， docker ， gitlab ， svn ， nexus 的搭建与维护，熟悉 nginx ， tomcat ， memcached ，了解 java 发布流程，只要你敢来，敢学，敢干，就会成长会一名牛逼的 Linuxer 运维工程师。    职位要求：    1.  具备局域网与网络组建经验以及网络故障排查经验；    2.  熟悉防火墙，杀毒软件和控制，熟悉 VPN 与网络共享，具有网络安全思想；    3.  熟悉服务器， PC ，及多种外设硬件操作和管理；    4.  熟悉交换机，路由器，企业级无线路由，有华为设备配置管理经验者或具备 CCNP 认证者优先；    5. 熟悉配置管理监控系统；          @@@@运维专员（可接受实习生）$$$$              职位描述          岗位职责：   1、公司电脑、服务器、投影仪、打印机、复印机等网络基础设施的管理维护；   2、操作系统和应用系统的管理维护；  3、公司域名、邮箱、网站、办公信息平台等的申请、建设、维护；  4、网络资源使用权限的管理；  5、电脑、耗材的采购、入库及报废；  6、培训员工正确使用网络基础设备及应用软件；  7、完成领导交办的其他工作。     岗位要求：   1、熟练掌握网络设计，熟悉网络布线规范和施工规范，掌握局域网基本技术和相关技术；   2、熟练掌握网络施工，掌握充分的网络基本知识，独立完成网络设备的安装、连接、配置和操作；  3、熟悉网络安全，设计并实施完整的网络安全解决方案，以降低损失和攻击风险；  4、熟悉各种网络操作系统。         @@@@运维程序$$$$              职位描述          岗位要求   1. 负责游戏sdk接入。 2. 负责公司手游产品的服务器部署、游戏新版本的发布、服务端的变更； 3. 热爱游戏，有丰富游戏开发经验， 4. 拥有较强的沟通交流能力 5. 能够应对开发中的较强工作压力  任职资格: 1. 大专及其以上学历 2. 擅长使用Java，熟悉C++、Object-C 3. 了解开服流程 4. 熟悉基本数据库应用；  优先资格   有Cocos2dx开发经验优先           @@@@运维主管$$$$              职位描述          职位描述   虽然是招攻城狮，但希望你能活泼一点，网贷之家是一个年轻并且有激情（基情）的团队，一个闷骚低调的BOSS带领一批欢乐青年向行业最前沿冲刺。薪资福利超你想象，五险一金这是标配，不限量的水果零食，多到你想哭~~~      岗位职责：  1、公司Linux应用系统、网络及安全解决方案；  2、应用系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等；  3、在大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；  4、保障服务器与数据库安全，检查并消除系统安全隐患；  5、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；     岗位要求：  1、拥有互联网公司三年以上Linux系统运维管理经验；  2、精通Linux系统原理，熟悉文件系统调优、内核参数优化、系统安全加固等实施方案；  3，对系统常见应用软件(如nginx、CDN、Mysql、Haproxy、LVS、Varnish、Redis等)有深入理解，能够快速实施部署、配置及排错；  4、熟悉应用系统负载测试方法和测试软件，具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验；  5、熟练使用自动化运维工具，如Saltstack、 Ansible、Puppet、Chef等其中之一工具;  6、可以熟练使用脚本（shell,python,perl之一）来完成日常系统运维工作；  7、具备良好的学习能力         @@@@运维助理工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  a. 机房基础设施:空调,电力,消防,监控,机柜等的管理和维护  b. 网络监控:通过网管软件24小时实时监控机房内所有网络设备和用户的服务器,及时发现并处理问题，定期巡检机房  c. 客户管理: 协助用户完成各种授权操作，负责机房现场服务，电话技术支持，受理客户要求等  d. 配合公司其他部门的工作  任职要求：  1、在大型IDC机房从事网络的监控及客户的技术服务工作优先；  2、计算机或相关专业大专以上学历，一年以上工作经验；  3、有较强的责任感及沟通能力，有较强敬业精神及团队合作精神；  4、IDC数据中心运维实行倒休工作制，需要夜间轮值。      @@@@高级运维规划$$$$              职位描述             工作职责:  1. 负责公司运营环境下的基础架构与业务资源分布的规划设计，包括但不限于：数据中心的规划设计；网络架构的规划设计；业务系统的资源分布架构规划设计，等等。通过前瞻性的规划，提供基础架构和业务资源分布发展的蓝图，解决运营环境中业务架构与基础架构对齐的问题。  2. 组织和协调公司相关团队落实各项运营规划，优化和改进系统架构、资源部署，提升用户体验，提高运营效率，降低运营成本，促进业务发展。     具体工作包括：  1. 制定应用部署规划方案，提升业务在基础架构侧的技术运营竞争力。  2. 根据业务资源分布模型，规划指导IDC资源的布局、储备、建设、实施。  3. 组织协调相关团队落实运营规划项目。  4. 编制运营资源预算。  5. 研究互联网产业环境，研究、应用和推广业界领先技术。  6. 收集、统计、分析日常运营数据，推动运营质量、效率和成本的持续优化。  7. 常运营数据，推动运营质量、效率和成本的持续优化。         @@@@产品运维$$$$              职位描述           岗位职责：    1  ．负责产品上下线管理；    2  ．负责产品信息编辑；    3  ．负责建立产品运维规范；    4  ．负责产品日常故障分析与定位；    5  ．负责平台巡检与维护；    6  ．负责产品培训。    岗位要求：    1  ．熟悉产品操作流程，择写使用手册，程序安装流程；    2  ．在权限范围内熟悉服务器设备，系统网络运行情况分析；    3  ．针对产品问题能够独立完成解决，通过客户协商，沟通，分析；    4  ．与开发人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；    5  ．日常客户产品使用疑难问答服务；    6  ．按时提交相关年、月、日计划和总结。          @@@@运维监控工程师$$$$              职位描述            岗位职责:     1  负责对网络、服务器、程序异常进行监控；    2.   对突发事件进行判断处理、记录、报告，及时协调资深运维工程师进行问题的深度处理，作好公司内部的沟通协作工作。    3.   严格执行监控值守与交接班制度，保证问题的及时发现、有效跟进与处理；     任职要求:     1  、大学专科以上学历，计算机或者相关专业    2  、熟悉Windows和linux系统，熟悉基本网络服务的简单配置和管理；    3  、良好的沟通能力，团队精神，适应日夜轮班值守工作，具有高度的责任心及良好的应急响应和处理问题的能力。    4  、头脑灵活、自学能力强、能适应7*24小时倒班    5  、相关工作经验1年以上          @@@@IT支持（初级运维）$$$$              职位描述           ——舜飞科技，「估值过亿美元+每天处理10T数据+200亿PV」的营销技术团队，邀你入伙——      估值超过1亿美元，却还没有融资，这不是神话。当我们知道VC对我们的估值时，大多数的伙伴，还在吭哧吭哧敲代码。     对接国内外全部主流Ad Exchange平台，每年数亿元投放额，2015百度BES***合作伙伴.......这背后，是舜飞127位伙伴5年来共同的坚持——专注实效的DSP平台。     我们始终坚信，价值始于创新。有竞争力的薪酬，良心的业绩提成，专业主义，吉他英雄，舞林女神，RAP天王.......  这些让舜飞的小伙伴们一直保持着创业者的活力和创造性的思维。  ———————————————————————————————   ##桌面运维是我们寻找的小伙伴之一##      我们正在寻找一位热心于处理网络系统问题的IT小司机，为舜飞的大数据量业务打好硬件基础。  热心维护公司笔记本，台式PC，包括安装操作系统、预安装工作软件、解决常见系统问题，解决常见的WIFI等网络问题，维护公司硬件设备，对办公资产做好申请、回收、变更等登记管理工作。  同时，我们也希望你能承担起简单的 OpenStack 运维工作。      **我们期待着与新的伙伴深入到IT系统的探索行程。一起体验为团队排忧解难的幸福感**       **如果你具备以下技能，并且渴望在一家充满年轻活力的技术型公司快速成长，请丢简历**   1.熟悉常见的企业级办公和家用路由器  2.熟悉网线、电话线的制作，电话会议的使用以及维护  3.熟悉windows和centos系统，能编写 bat 和 bash 脚本  4.会使用 word 和 exel 制作教程文档，会 markdown 和 git 更佳  5.具备较强的学习能力、排查问题能力  6.熟悉 VMWare Esxi、OpenStack、VPN 更佳      有Linux系统运维经验棒棒哒       >我们特别欢迎乐于在技术社区分享知识的极客青年，具备文艺特长也将会是不错的加分项。          @@@@运维主管$$$$              职位描述         工作职责： 1. 负责所管辖学校电子媒体播出的前期工作：节目下载和各食堂拷贝，负责所管辖学校体育场媒体的上刊； 2. 确保每天所负责高校电子媒体播出内容准时换片、完整、正常，体育场媒体刊挂正常； 3. 除下载和拷贝时间外，需巡视、检查所负责高校食堂媒体和体育场平面媒体，按要求做维护电子媒体稳定播放和平面媒体刊挂的各项工作； 4. 每日巡视必须填写“巡视日报”，报运营经理； 5. 负责所管辖高校的电子媒体报修工作，配合维修事宜；   任职资格： 中专以上学历，可以无工作经验，善于学习，敬业，有团队合作精神，1986后，男性优先。     @@@@配置管理（IT运维）$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责产品版本上线，部署发布的自动化工具编写，提高运维效率和质量；  2、负责服务器、网络设备、存储等设备的日常管理及维护；  3、负责开发及测试环境的搭建及维护；     岗位要求：  1、2年以上在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置；  2、精通Linux系统如Redhat、Centos、Ubuntu以及Windows的相关安装和配置；  3、精通Oralce及SQLServer的安装使用及维护；  4、精通和灵活运用Python，最好有大型项目的相关开发经验；  5、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  6、熟悉docker和Go语言开发都优先；         @@@@产品运维$$$$              职位描述          工作职责：  1，负责对后台系统进行操作，对产品进行编辑上下线等操作  2，维护直播和点播产品，保证产品的质量  3，提出需求改进后台系统，提高工作的效率  4，简单的产品测试工作  5，简单的服务器和IT监控管理工作  任职要求：   1，具有很强的责任感和沟通能力  2，热爱思考，对互联网和视频行业有一定热情，计算机方面专业优先  3，具有一定的抗压能力  4，在校生亦可以考虑         @@@@运维高级工程师$$$$              职位描述           注：该岗位偏应用运维，监控运维，运维开发三个方向。偏向一专多能，有大并发，高性能，分布式系统运维项目经验的人选。         岗位职责：   1、负责公司B2C/B2B金融资产加以系统运维体系建设，实现故障无缝切换，提高网站及数据库高可用性；网站动静态分离，部署集群系统，提升并发能力；建立VPC私有专网，提升系统安全  2、负责网站服务器日常管理维护，对系统进行性能分析、优化、问题跟踪  3、系统安装部署、系统监控、故障分析和排查，及时响应并处理各种故障；  4、完成技术预研和技术引进，提高平台运行的性能；  5、负责职责范围内各类运维操作流程和文档的组织管理。               @@@@技术运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@技术 运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@运维实习生$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责linux服务器平台的搭建，安全体系建设，维护和优化；   2、负责管理维护服务器、数据库的备份、同步各地数据，预防、处理突发事件，制订安全规则；  3、保证公司网站服务器正常运行，每天对服务器做日常维护工作；     任职要求：  1、熟悉linux下tomcat、oracle、Nginx等常见服务器环境架设,安全配置与安全检查， 掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、配置及排错；   2、熟悉linux系统操作和安全配置，安全策略，防火墙设置；  3、熟悉数据库软件及SQL语言,以及数据库(oracle)备份,优化以及灾难恢复者优先；  4、熟悉Shell编程，善于使用脚本来完成日常系统运维工作,熟练掌握Shell、Perl等脚本语言的一种并有相关开发经验者优先；  5、抗压能力强，具备较强的表达和协调能力。     备注：该岗位仅限2017年应届毕业生投递。         @@@@Linux运维$$$$              职位描述          【岗位要求】 1.2年以上纯Linux系统运维工作经验 2.懂思科交换机的配置 至少要会划分vlan 3.能写复杂的linux脚本，python和shell至少熟练掌握其中一项 4.能看懂英文文档 5.悟性高，执行力强  【工作内容】 负责运维 lonlife.cn 的加速器项目  【试题】  http://pan.baidu.com/s/1gd6jtN9     请点击下载，写好之后发送到job#lonlife.cn，如果ok，我们会及时联系你！       【福利】  lonlife为团队小伙伴提供接近BAT的薪资待遇和办公环境，在lonlife，薪酬没上限、大牛遍地走、宿舍全免费。在lonlife，团队关系简单融洽，吃不到勾心豆角。在lonlife，大牛你不用担心蜗居小城技能报废，我们让你品尝技能Max的美妙。       技术帝看这里：mac电脑、机械键盘、各种资料用书，想要打个报告！    健身帝看这里：台球、乒乓、动感单车、淋浴间、洗衣机    养生派看这里：中央空调、空气净化器、净水器、微波炉、电冰箱    懒觉侠看这里：上班不打卡、弹性工作时间、带薪年假    宿舍条件这里：免费、可做饭、有阳台、上下班方便    其他福利这里：五险一金、节日福利、生日福利、结婚生子礼金、公司营收分红、年终奖、免费法律咨询、伯乐奖          Lonlife是一支有理想、有实力的年轻人组成的创业团队，好简历赶紧砸过来吧，也可以推荐优秀的小伙伴给我们，伯乐奖为月薪的10%－100%  因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递 简历投递格式： 要求使用pdf格式 邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘运维工程师+7k+拉勾） 简历投放邮箱：job#lonlife.cn 公司网址： http://www.lonlife.cn/      @@@@IT运维$$$$              职位描述           1.           2  年以上工作经验，本科计算机相关专业毕业，形象好    2.           沟通好，技术可以弱，后面有二线支持可以提供难点技术的支持，但不能不懂    3.           具备桌面支持经验，对  windows/linux  服务器有了解，对网络有了解，对其他投影，电话系统等都有了解    4.           英文能看懂就行           工作时间，早10:00-晚10:00。 做一天休一天，没有周六周日一说，法定节假日支付三倍工资 。         @@@@运维实施人员$$$$              职位描述          职位描述： 1. 能够通过详细分析客户的需求，为客户提供***的解决方案，解决客户业务和信息技术的问题； 2. 为企业客户现场安装部署软件系统； 3. 负责对客户进行产品使用、运维等相关指导和培训； 4. 负责项目实施后系统的运维支持及故障解决； 5. 定期为客户进行系统巡检；  职位要求： 1. 具有两年以上大型it系统实施和运维经验； 2. 熟悉it系统的运维体系设计，精通各种运维工具和诊断工具； 3. 熟练掌握linux系统及操作，采用shell脚本语言编写运行脚本； 4. 能够完成、mysql、oracle、weblogic等开源系统的部署及故障排除； 5. 良好的沟通、组织与协调能力，有一定的抗压能力。      @@@@运维－网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1.熟悉主流网络产品H3C、Cisco、华为等网络产品的配置、调试和维护；  2.负责机房网络平台的运行监控和维护；  3.负责网络账号管理、资源分配、数据安全和系统安全；  4.熟悉IT机房网络管理及综合布线设计实施；  5.能够编写制订网络技术文档。    岗位要求：  1.大专及以上学历，1年或以上大型公司的网络管理、规划和部署工作经验；  2.熟悉主流路由器、交换机、防火墙，VPN等网络设备的实施调优配置（H3C，Cisco）；  3.熟悉TCP/IP等相关协议，有H3C、Cisco、华为等网络设备安装、调试、排障能力;  4.有较好的沟通协作能力和良好的实际操作能力，学习能力强；  5.有相关认证者优先。        @@@@运维自动化开发工程师$$$$              职位描述          职位描述:  1、 负责运维相关系统开发，提高运维工作效率  2、 自动化运维工具及平台的优化和整合  3、 应用及网络监控系统的开发     职位要求：  1、精通python语言并能够开发自动化运维工具  2、熟悉nginx、keepalive、haproxy、mysql、redis等常用服务的安装及配置  3、熟悉SaltStack开源框架，并利用框架开发过完整的自动化工具者优先  4、熟悉数据中心监控方案的实施，有Zabbix或者其他开源监控框架开发经验  5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力  6、了解DevOps/CMDB/Django         @@@@运维自动化工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.负责运维平台及工具的和开发，实现高效运维管理；   2.负责实现自动化管理平台，包括监控系统、变更系统、应用发布、业务调度系统或资源管理系统；    3.支撑私有云的自动化运维平台的设计、开发及实现；   4.探索、研究新的运维自动化技术和方向；         任职资格：     1.计算机相关专业大学本科以上学历具有扎实的计算机基础理论知识；    2.精通Linux下Shell、Python、Perl至少两种脚本语言；   3.熟悉Zabbix/Puppet/CMDB/KVM/Docker等开源系统设计，具备二次开发能力；   4.有过互联网公司设备监控系统/自动化平台/服务管理/自动化部署/日志收集等系统开发设计经验者优先；   5.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。        @@@@运维（监控）工程师$$$$              职位描述             任职要求： 1.大专及以上学历、计算机相关专业； 2.学习能力强，较强的逻辑分析、数据分析能力； 3.熟练掌握LINUX操作系统； 4.一年左右相关工作经验，应届生若有相关实习工作经验也可以考虑； 5、学习能力强，能够值夜班，肯吃苦，具备良好的团队合作精神。      @@@@运维实施人员（呼和浩特）$$$$              职位描述          职位描述： 1. 能够通过详细分析客户的需求，为客户提供最佳的解决方案，解决客户业务和信息技术的问题； 2. 为企业客户现场安装部署软件系统； 3. 负责对客户进行产品使用、运维等相关指导和培训； 4. 负责项目实施后系统的运维支持及故障解决； 5. 定期为客户进行系统巡检；  职位要求： 1. 具有两年以上大型it系统实施和运维经验； 2. 熟悉it系统的运维体系设计，精通各种运维工具和诊断工具； 3. 熟练掌握linux系统及操作，采用shell脚本语言编写运行脚本； 4. 能够完成mysql、oracle、weblogic等开源系统的部署及故障排除； 5. 良好的沟通、组织与协调能力，有一定的抗压能力。         @@@@外派运维专员$$$$              职位描述            工作内容：      1、    负责所辖区域所有POS商户的定期巡检、回访工作；  2、负责所辖区域POS商户机器的布放、撤机、移机、调试、系统升级、操作培训等工作；  3、负责所辖区域POS商户耗材的配送工作；  4、负责所辖区域POS商户的咨询、投诉和日常维护工作，保证商户能够正常刷卡交易      5、    完成公司的其他工作安排      岗位任职要求：      1    、大专及以上学历，特别优秀者可放宽学历要求；      2    、善于沟通，思维清晰；  3、具备较强的学习能力及适应能力，能承受工作压力；  4、具1-2年POS系统使用或维护经验者优先，熟悉windows操作；      5  、有客服相关工作经验和销售经验者优先。           @@@@桌面运维$$$$              职位描述           【办公室运维】    新员工和离职员工电脑的初始化 - 操作系统，软件的安装以及软件应用的 debug ，合理规范工作目录，以及公司打印机，考勤机的维护，提高公司人员的运维效率；    【网络运维】   1. 网络设备的管理，管理公司内部的防火墙，核心交换机，无线 AC 控制器，根据监控调整防火墙策略以及保证网络的安全畅通；   2. 网络机房的日常巡检，保证机房安全；   3. 公司客服部语音网关的维护；    【服务器运维】    全公司的 ftp ， samba 服务等网络共享管理，技术部的持续集成环境 hudson 的搭建与维护，以及 kvm ， docker ， gitlab ， svn ， nexus 的搭建与维护，熟悉 nginx ， tomcat ， memcached ，了解 java 发布流程，只要你敢来，敢学，敢干，就会成长会一名牛逼的 Linuxer 运维工程师。    职位要求：   1.  具备局域网与网络组建经验以及网络故障排查经验；   2.  熟悉防火墙，杀毒软件和控制，熟悉 VPN 与网络共享，具有网络安全思想；   3.  熟悉服务器， PC ，及多种外设硬件操作和管理；          @@@@运维高级工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、你是团队的幕后英雄、你是团队的幕后英雄、你是团队的幕后英雄  2、公司数据中心的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和安全管理工作  3、跟进业务需求，参与服务端架构设计、优化，并予以实施，保证业务的稳定运行  4、快速响应线上故障报警，彻底解决服务端应用或系统层面相关问题  5、积累系统运维的最佳实践，制定运维规范和策略，并实现文档化  6、编写自动化运维脚本，简化运维工作     岗位要求：  1、对linux系统有深入研究，并有三年以上linux系统运维实际工作经验  2、熟练掌握shell、perl、python等脚本语言的一种  3、精通linux系统操作，如网络配置、安全配置、账号管理、内核参数、磁盘管理以及常用命令，并可熟练操作  4、精通常用web服务，如nginx、haproxy、tomcat等，并可熟练应用  5、了解规范化服务端运维技术，如puppet、ansible、salt等，有相关应用经验者优先  6、了解常用监控服务，如zabbix、nagios、cacti，至少熟练使用其中之一  7、了解虚拟化技术，如kvm、xen、docker、openstack等，有相关应用经验者优先  8、有良好的沟通能力、抗压能力，性格开朗，对待事情认真、负责      @@@@运维 工程师$$$$              职位描述          岗位职责:  1.负责云平台系统日常运维工作；   2.进行云平台系统的日常规划和系统优化工作。  3.云领域新技术研究    任职要求:  1.IT专业毕业；  2.具备3年以上网络/Linux/数据库/中间件/虚拟化等领域的运维操作或开发经验；  3.熟悉云平台openstack、EC2等，熟练使用puppet、python等系统部署工具及语言  4.具备良好的沟通能力，了解IT系统管理工作特性且能承担较大的工作压力；  5.具备良好的学习能力和学习热情；  6.具有网络运维经验、系统运维经验、Windows、Linux、数据库资格认证者优先         @@@@技术运维（安装与维护）$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@技术运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场                 @@@@运维实施人员$$$$              职位描述          职位描述： 1. 能够通过详细分析客户的需求，为客户提供最佳的解决方案，解决客户业务和信息技术的问题； 2. 为企业客户现场安装部署软件系统； 3. 负责对客户进行产品使用、运维等相关指导和培训； 4. 负责项目实施后系统的运维支持及故障解决； 5. 定期为客户进行系统巡检；  职位要求： 1. 具有两年以上大型it系统实施和运维经验； 2. 熟悉it系统的运维体系设计，精通各种运维工具和诊断工具； 3. 熟练掌握linux系统及操作，采用shell脚本语言编写运行脚本； 4. 能够完成mysql、oracle、weblogic等开源系统的部署及故障排除； 5. 良好的沟通、组织与协调能力，有一定的抗压能力。      @@@@运维实施人员（银川）$$$$              职位描述          职位描述：  1. 能够通过详细分析客户的需求，为客户提供最佳的解决方案，解决客户业务和信息技术的问题；  2. 为企业客户现场安装部署软件系统；  3. 负责对客户进行产品使用、运维等相关指导和培训；  4. 负责项目实施后系统的运维支持及故障解决；  5. 定期为客户进行系统巡检；     职位要求：  1. 具有两年以上大型it系统实施和运维经验；  2. 熟悉it系统的运维体系设计，精通各种运维工具和诊断工具；  3. 熟练掌握linux系统及操作，采用shell脚本语言编写运行脚本；  4. 能够完成、mysql、oracle、weblogic等开源系统的部署及故障排除；  5. 良好的沟通、组织与协调能力，有一定的抗压能力。         @@@@硬件运维$$$$              职位描述           岗位职责：   1.负责服务器设备的日常维护，负责日常办公虚机设备的正常运作；   2.负责网络环境及设备管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案；   3.其他办公设备的基本运维。   基本要求：   1、全日制大学本科学历；   2、计算机、软件、    通信工程    、电子信息工程等相关专业；   3.不限工作年限，应届生亦可；   4.熟悉    办公设备    及服务器维护；   5.工作认真细致，有责任心，能承受一定的工作压力；   6.有良好的组织、协调、沟通能力，思路清晰，善于分析。        @@@@桌面运维$$$$              职位描述           岗位职责：    【办公室运维】    新员工和离职员工电脑的初始化 - 操作系统，软件的安装以及软件应用的 debug ，合理规范工作目录，以及公司打印机，考勤机的维护，提高公司人员的运维效率；    【网络运维】   1. 网络设备的管理，管理公司内部的防火墙，核心交换机，无线 AC 控制器，根据监控调整防火墙策略以及保证网络的安全畅通；   2. 网络机房的日常巡检，保证机房安全；   3. 公司客服部语音网关的维护；    职位要求：   1.  具备局域网与网络组建经验以及网络故障排查经验；   2.  熟悉防火墙，杀毒软件和控制，熟悉 VPN 与网络共享，具有网络安全思想；   3.  熟悉服务器， PC ，及多种外设硬件操作和管理；   4.  熟悉交换机，路由器，企业级无线路由，有华为设备配置管理经验者或具备 CCNP 认证者优先；   5. 熟悉配置管理监控系统。             @@@@运维实习生$$$$              职位描述             岗位职责： 1.对公司内部现有IT环境进行管理和维护 2.能够及时有效的员工桌面出现的各种问题，如软件bug或者数据安全问题； 3.针对业务部门对IT提出的各种需求，建议合理的解决方案，并能够独立实现； 4.配合公司各地项目的IT建设，实现对现有IT系统的相应扩展； 5.参与整体解决方案的制定和外包供应商的评估；  能力/素质要求      1、计算机或IT相关专业，大专以上学历； 2、有过IT管理维护工作经验者优先； 3、熟悉Windows系统管理、熟悉应用软件的批量安装部署； 4、精通主流路由器、交换机和常用软硬件防火墙的安全配置，精通网络协议,熟悉无线配置及管理；负责400+节点维护经验优先考虑 5、熟悉综合布线及各类标准，并有相关经验；熟悉voip设备维护。 6、熟悉使用各类办公软件，各种企业办公设备的安装、调试及维护； 7、良好的沟通能力和合作精神，工作认真、耐心细致、责任心强； 8、拥有MCSE、CCNP、ITIL认证优先考虑。                        @@@@运维架构师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责生产服务器、应用、数据库与支撑系统的运维和监控，保证各业务系统正常运营；;  2、负责对突发事件的快速响应和处理，排除故障;  3、指导合作方的架构与开发工作，指导运维团队的工作;  4、解决业务上云的技术问题,并进行系统监控等工作。  5. 以提升系统的可用性、扩展性、伸缩性、性能、运维自动化为目标、负责大规模网站的运维架构设计和持续优化工作；  6. 主导处理技术疑难问题、重大故障、通过有效的解决方案不断改进提升运维能力，建设运维工具、平台，实现运维自动化；  7. 学习研究互联网运维相关技术并应用推广、不断提升优化整体运维能力和效率；  8. 技术支持、培训、知识库建设。      任职要求：   1、熟悉ubuntu/centos等linux系统,熟悉shell脚本编写；  2、熟悉OpenStack安装和配置，有1年以上部署和运维经验；  3、熟悉KVM、Xen等虚拟机技术，有1年以上部署和运维经验；  4、熟悉Python语言开发者优先；  5、有参与Openstack云计算的项目开发及运维经验优先;   6. 精通大型网站的系统架构、互联网企业5年以上系统管理经验、或从事系统架构师/资深系统工程师3年以上；  7. 具有集群运维经验、精于容量规划、架构设计、性能优化、运维自动化，以及大负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力；  8. 熟悉主流web运维所需技术，如 web服务nginx、apache、lighttpd，熟悉工作原理，具备海量调优经验。熟悉负载均衡、高可用技术，如lvs、haproxy，精通工作原理；熟悉交付设备F5、redware，熟悉工作原理，TCL编程语言熟悉web加速技术，如CDN、GSLB；熟悉http协议中cache控制；  9. 熟悉消息队列、cache组件，如rabbitmq、redis、memcache，熟悉其工作原理，应用场景，高级配置。熟悉关系型数据库，如mysql、Oracle，NOSQL如MongoDB等。熟悉大数据如hadoop、hive；熟悉 hbase；熟悉 实时计算系统 如 storm 等；  10. 熟悉开源私有云平台（含虚拟化），能够熟悉分布式文件系统，以及其他私有云组件，如 计算、对象存储、镜像、身份、网络、块存储等；  11. 熟悉Mysql数据库高可用配置与故障处理，以及其binlog的恢复能力；熟悉数据库备份策略以及数据库实时备份方案；熟悉数据库性能调优以及SQL优化；  12. 互联网产品安全运维措施，具有网络安全工作经验，能够掌握系统安全配置、常见的网络攻击和预防方法；  13. 熟悉运维云服务器、存储规划设计、网络规划设计、数据库规划设计等互联网技术，第三方服务如阿里云、Chinacache等；  14、熟悉 zabbix、nagios、puppet、cfengine、docker 等运维相关的工具；  15. 具备良好的沟通、学习能力、团队合作精神、较强的技术方案撰写能力和分享精神。         @@@@运维服务专员$$$$              职位描述          岗位职责：  （1）负责互联网信贷系统的日常产品参数配置、生产问题反馈及协调跟进、产品优化建议反馈、上线生产验证及应急事件跟进等工作。 （2）向运营管理经理汇报工作，并完成经理交办的其他事项。  岗位要求：  （1）35岁以下，本科及以上学历。 （2）具有1年及以上大型P2P公司资产端或2年及以上互联网企业、小贷公司、担保公司、银行等运维管理或金融产品开发工作经验。 （3）具有一定的综合分析、发现和解决问题的能力。 （4）爱岗敬业、开拓进取、具较强责任心和良好团队合作精神；具有较好的沟通能力、良好的表达能力和写作能力。 （5）特别优秀者，上述部分条件可适当放宽。      @@@@服务器运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1、参与制定公司分布式存储的方案  2、保证分布式存储系统的稳定运行  3、设计集群化监控提前预知数据可用性风险  4、通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率  5、了解专线通讯技术，熟悉网络保障方案；  6、对于前置机部署模式有一定了解；  岗位要求：  1、计算机或相关专业本科或以上学历  2、有分布式存储方面的运营经验  3、熟悉linux文件系统、有良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识；  4、至少能用java，python，ruby，perl中的一到两门语言做开发  5、工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力  三、优先条件：  1、熟悉腾讯云相关存储技术方案；  2、了解电信网络专线接入模式；         @@@@服务器运维实习生$$$$              职位描述           工作职责：    1、为客户提供技术支持，包括技术软件、配置等；    2、按公司规定受理和处理客户问题，为客户提供优质服务；    3、协助销售人员接待客户，有效处理客户提出的问题，展示公司良好的服务形象。    任职资格及要求：    1、学历不限，计算机兴趣浓厚者更佳；    2、熟悉windows和linuxt操作系统的安装、配置和故障排查；（linux熟练优先）；    3、良好的服务意识，认真负责的工作态度，关注细节，善于处理突发事件，能独立处理网络运行中常见问题；    4、学习能力强，吃苦耐劳，踏实肯干，具备良好的团队合作精神；    5、具有IDC行业工作经验者优先。       @@@@运维主管$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司线上产品的安装、部署、更新、监控、日常运行维护工作。 2、对保障产品高效、稳定运行，做到7*24快速响应。 3、负责相关服务器及日常系统维护、优化，保证系统的稳定 。 4、负责用户反馈的线上相关故障、疑难问题及时的排查和处理 5、配合开发、产品、运营，完成职责内工作。   任职要求：   1、计算机或相关专业，专科及以上学历； 2、1年以上运维或系统管理经验； 3、精通Linux操作系统管理及相关运维； 4、精通apache、nginx、git、Memcached、Redis、Mysql等服务部署、优化； 5、熟悉VMware，hyper-v，kvm等主流虚拟化技术； 6、熟悉java、Python，perl，PHP等至少一门脚本语言； 7、有较好的逻辑思维能力，工作态度端正、积极，有团队合作意识； 8、有大型互联网运维、高并发，大数据，负载均衡、网络安全等经验者优先； 9、精通JAVA编程和Oracle、Mysql数据库者优化；        @@@@运维系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责内部管理平台的设计、开发与维护 2、持续集成工具的实现，以及环境的部署、维护  任职资格：  1、2年以上互联网或企业OA软件研发经验 2、熟练使用python/php/perl/ruby中的至少一种语言，熟练python者优先 3、熟悉Http、Socket、LDAP、TCP/IP、UDP等通信协议 4、优秀的英文文档阅读能力 5、熟悉Linux操作系统，Shell脚本者优先 6、有大型互联网工作经验者优先      @@@@运维主管$$$$              职位描述              岗位职责：  1、负责制定网站运维工作流程与规范；  2、负责网站系统安全策略的制定与执行；  3、负责网站系统部署上线、数据备份等日常维护管理工作；  4、负责网络、服务器、交换机、路由器、防火墙等软硬件的安装、配置、调试维护和管理；  5、负责对网站系统进行监控和安全巡检；  6、对服务器宕机、病毒感染，黑客入侵等异常等突发事件做出及时处理。     任职要求：  1、计算机网络或计算机相关专业,有5年以上运维经验；  2、精通Linux操作系统以及服务器群（Lvs或Varnish/Squid，Nginx）的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 (Nagios/Cacti等)、系统性能管理和调试、网络性能管理；  3、熟悉LNMP/LAMP架构(Centos，Nginx，Apache，Tomcat)部署及调优；  4、精通MySQL数据库管理、监控和备份，主从搭建配置等，熟悉Nosql数据库；  5、服务器、存储系统、路由器、交换机、负载均衡等网络设备的搭建、配置、监控维护，具有网络维护、排障和系统化解决问题能力；  6、具有防火墙、入侵防御、VPN等网络安全系统的应用经验；  7、具备自我管理能力、沟通能力、团队精神和责任服务意识，能组织并实施技术相关工作，较好的解决问题。  8 熟悉shell 脚本语言         @@@@运维系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责服务器、云服务运维管理工作，自动化部署和管理，常见软硬件故障的处理；  2.配合实行运维操作规范；  3.负责系统部署上线、系统优化；  4.熟练掌握系统应急处理办法，梳理系统风险点，和优化系统配置。     岗位要求：  1.至少两年以上 windows/linux 服务器运维管理经验，至少运维管理过100台以上服务器节点；  2.技术面广，熟练掌握 lvs/nginx/apache、zabbix/nagios等；  3.至少熟悉 python/perl/bash 一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；  4.熟悉 sqlserver/mysql/mongodb 数据库管理、监控和备份，熟悉 mysql 主从搭建配置；有Redis相关运维经验；  5.有较强的学习能力及专研精神，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；  6.性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。         @@@@现场it运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@技术运维$$$$              职位描述          职责：  1. 参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等；  2. 提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；     任职资格：  1. 1年及以上软件测试工作经验，精通测试理论和方法，精通黑盒测试方法；  2. 熟练使用linux，mysql，能够独立搭建测试环境，熟悉一种或多种语言，如php，python，javascript，shell；  3. 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有较强的分析能力和定位问题的能力；  4. 具有web自动化测试经验，熟悉当前任一款商业或开源自动化测试工具者优先；  5. 具有高度责任心以及优秀的自我学习/沟通交流/团队合作/抗压能力；  6. 熟悉性能测试以及分析经验者优先考虑，具有互联网行业工作经验者优先考虑         @@@@运维实施人员（太原）$$$$              职位描述          职位描述： 1. 能够通过详细分析客户的需求，为客户提供最佳的解决方案，解决客户业务和信息技术的问题； 2. 为企业客户现场安装部署软件系统； 3. 负责对客户进行产品使用、运维等相关指导和培训； 4. 负责项目实施后系统的运维支持及故障解决； 5. 定期为客户进行系统巡检；  职位要求： 1. 具有两年以上大型it系统实施和运维经验； 2. 熟悉it系统的运维体系设计，精通各种运维工具和诊断工具； 3. 熟练掌握linux系统及操作，采用shell脚本语言编写运行脚本； 4. 能够完成mysql、oracle、weblogic等开源系统的部署及故障排除； 5. 良好的沟通、组织与协调能力，有一定的抗压能力。         @@@@运维 开发工程师$$$$              职位描述             （1） 计算机及相关专业本科以上学历；  （2） 至少3年以上 python/ 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；  （3） 熟悉开源自动化操作软件ansible或者saltstack, 具备开源软件接口二次开发，功能扩展等能力；  （4） 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；  （5） 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题。  （6） 具备独立进行需求调研及分析、系统分析设计的能力；  （7） 有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力；  （8） 工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。         @@@@设备运维专员（巡场专员）$$$$              职位描述           职位描述   1. 负责日常维护和保障设备的正常运行、处理各种设备硬件和系统故障；  2. 计算机软硬件维护及故障处理  3. 公司产品（计算机类整机设备）的维修与维护工作。  4. 完成部门领导安排的其他工作。         任职要求：   1. 品貌端正，随和开朗，能吃苦耐劳，有责任心，稳定性强；  2. 有良好的学习心态，抗压能力强；积极工作态度和良好的团队合作精神；  3. 具备良好的沟通协调能力，工作积极主动，执行力较强；  4. 熟练操作办公软件。     薪资福利  底薪＋提成      @@@@运维服务工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1）负责在线响应客户在软件使用过程中遇到的问题，并快速解答软件操作性问题；利用现有资源，通过电话、远程、现场等方式解决上述问题；  2）负责与用户远程沟通，理解与分析用户面临的问题，了解用户述求；响应客户售后服务请求，处理报表、导数据、数据清洗、门户配置、查错等技术类服务需求；  3）负责现场技术服务支持，及时与相关部门沟通问题解决情况，并完善相关记录资料；  4）学习掌握公司软件所涉及的行业知识，并能够灵活运用解决客户实际问题；  5）维护客户关系，提高客户满意度；  6）整理产品使用案例，形成知识沉淀。     任职要求：  1）30岁以下，大专以上学历，计算机相关专业；  2）2年以上的软件开发、实施、服务实践经验；  3）熟悉主流服务器（WINDOWS、LINUX、UNIX）操作系统安装部署，日常维护；  4）精通SQL编写，熟练编写存储过程，触发器，用户自定义函数和视图；  5）熟练掌握至少一门程序开发语言（JAVA、ASP.NET、PHP、ASP、JS、CSS等）；  6）熟悉基础网络架构，计算机安全知识；  7）具备一定的文档编写能力；  8）动手能力及语言表达能力强，思想敏锐，性格开朗善于与人沟通，具有较强的协调能力；  9）具备团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力；  10）具有高度的工作热情和责任感。  11）具备教育软件行业项目开发、实施经验优先；  12）熟悉ETL工具和Liferay Portal优先；      @@@@运维攻城狮！！！$$$$              职位描述          职位描述:  1. 保障应用稳定可靠的运行  2. 开发&搭建自动化部署,监控,预警系统     职位要求:  1. 3年以上相关工作经验，做事细致认真,习惯做事情前想好回滚方案  2. 熟悉 Shell,Linux  3. 熟悉配置管理软件(Chef, Puppet)  4. 熟悉监控报警相关工具(Nagios/Graphite)  5. 有MySQL,Redis相关运维经验  6. 熟悉虚拟化技术(Docker)(加分项)         @@@@动力运维（电工）$$$$              职位描述            IDC    机房动力运维（电工/空调工）     岗位职责：    1  、负责所属机房变配电、空调、消防、监控等基础设施系统监控、管理和运维，确保数据中心安全、可靠、高效运行。    2  、负责IDC机房动力设备巡检工作，保持机房运行环境的良好状态。    3  、负责IDC机房整体动力监控系统的日常维护工作 。    4  、严格按照IDC机房相关服务标准进行日常巡检工作，发现设备异常事件时进行记录，并上报给现场负责人及客户。    任职条件：    1  、 持有电工操作证及了解机房风冷精密空调等相关专业优先。    2  、没有IDC机房工作经验也可。      此岗位前期是在萝岗会安排到深圳工作。       @@@@IT运维专员$$$$              职位描述           工作职责：   1、及时响应及解决公司业务系统产生的问题；  2、负责维护公司生产业务对应的服务器系统；  3、协助研发部门排查、优化应用业务性能；  4、优化系统代码效率（JAVA、.Net等）；  5、保证业务系统环境的稳定性以及安全性。      任职要求：   1、本科及以上学历，计算机科学或有相关专业优先考虑；  2、3年或以上系统开发工作经验；  3、英语水平：熟练；计算机水平：精通；  4、熟练掌握Java\.Net至少一种语言；  5、熟悉OracleMySql性能问题的调优；  6、熟悉Was\Weblogic至少一种中间件工具；  7、有业务系统运维经验者优先考虑；  8、具备广泛的IT运维知识和经验；具备良好的沟通能力。         @@@@运维监控工程师$$$$              职位描述           岗位职责：        管理监控系统正常运转        负责监控系统的安装  ,   配置、管理和调优        负责报警和故障的及时通知和有效跟踪        可能需要翻班         技能要求：        熟悉  Linux/unix  系统基础        熟悉监控系统  zabbix/Nagios/Cacti/collectd/ganglia  等，具有这些系统部署和插件开发的经验        熟悉  Linux/Unix  系统的安装，常见软件安装配置，管理以及优化        英语四级以上水平，具有良好的英语阅读能力  ;      对互联网和视频应用有广泛了解，愿意深入行业和业务，有良好的用户体验意识        态度积极主动，具有高度责任心        具备良好的沟通能力和团队合作精神，有良好的服务意识        能承受高强度工作压力                @@@@运维主管$$$$              职位描述          岗位职责： 1. Linux、windows系统服务器的安装、配置、优化、监控、管理、 维护、更新等操作； 2. 负责分析排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误； 3. 对系统数据进行监控，报告填写； 4. 技术文档编写。   任职要求： 1. 计算机相关专业本科以上学历；3年以上相关工作经验 2. 有一定的Linux、windows系统及网络管理经验； 3. 熟悉sed , grep , awk等工具和命令，具备shell、cmd、powershell、python等脚本编写能力； 4. 了解/熟悉mysql数据库管理，了解/熟悉TCP/IP协议、HTTP协议； 5. 了解相应的服务器，交换机和存储的硬件知识； 6. 具备英文文档阅读能力，能够编写技术文档； 7. 具备较强的动手能力、学习能力； 8. 具备数据库管理、运维和脚本开发经验者优先。      招聘QQ596123945  1749782838      我们能够提供：   加入我们的团队，见证我们的快速成长； 发挥自己的想法，充满活力和热情的工作； 成为快速响应、扁平式且灵活的组织结构中的一员；  紧邻地铁站交通便利，科技园区内办公环境清幽。 五险一金， 双休  每天提供水果零食 有专用健身房可游泳、做器械、跳操等健身。 ...... 公司福利待遇佳，发展空间大，氛围好 即将上市          @@@@运维主管$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责大数据平台集群（Hadoop,Spark集群）的安装部署；  2.负责大数据平台集群（Hadoop,Spark集群）的生产安全、数据备份和升级改造；  3.负责大数据新技术组件的安装测试和生产部署；  4.参与数据库运维自动化相关工作。     任职资格：  1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；  2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先；  3、具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；  4、具备很强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；  5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；  6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；  7、熟悉hadoop、hbase、hive、storm、spark、tez等原理并具备管理，配置，运维经验；  8、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的了解者优先。      @@@@运维项目经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1.  参与或负责制定三线运维规范及运维标准。  2.  面向客户经理及一、二线运维团队，负责三线运维项目的管理。  3.  负责一、二线运维团队无法处理的现场问题处理请求，及时反馈处理结果，并提供相关处理报告。  4.  负责制定系统故障的解决方案，并跟进完成实施。  5.  接收运维系统的变更需求，制定实施计划，及时反馈阶段性实施结果。  6.  负责运维系统的升级部署计划和版本管理。  7.  其他与三线运维相关的项目管理工作及任务。     岗位要求：  1.  企业管理、计算机、信息管理相关专业大专或以上学历。  2.  5年以上软件行业工作经验，3年以上独立运维项目管理经验。  3.  较强沟通能力和技巧，良好的分析及判断能力，敬业的工作态度及自控力。  4.  富有责任感、执行力强，有良好的团队协作精神和一定的领导力，能承担一定工作压力。  5.  熟悉各种项目管理理论、工具及方法，PMP认证优先。  6.  熟悉连锁经营行业POS，ERP、物流等软件的功能，具有相关项目的开发经验优先；有连锁经营行业相关营运从业经验者优先考虑。         @@@@IT运维 （全面负责、广而不专即可）$$$$              职位描述          1、本科优先，大专也可  2、2年经验即可，资深经验者更佳。     3、主要负责IT运维的协调工作，最好计算机背景出身，懂的开发、ERP、网络、硬件、电话，不要求精通，懂一点即可，重要的是协调工作，PPT做的好。  4、英语读写流利，可以沟通  【戴姆勒公司本部工作，非诚勿扰】       @@@@运维支持工程师$$$$              职位描述          岗位职责:   1.负责Linux操作系统的安装、配置，系统监控和维护，问题处理，软件升级；  2.熟悉centos系统，了解LNMP架构，维护管理mysql数据库 ；  3.负责通过报警短信以及各种监控工具，确定故障类型并通知相应人员进行故障处理；  4.有良好的语言表述能力和沟通能力，工作细致认真；  5.具备良好的学习能力和故障排除解决问题能力；  6.能够扛得住压力，接受翻班或夜班工作性质。     任职要求：  1、计算机等相关专业专科及以上学历；  2、1年以上的运维工作经历；  3、熟练掌握服务器、网络、Linux系统配置及调试工作；  4、有良好的沟通、文字编写能力，有较强的客户服务意识及团队合作精神；      @@@@硬件 运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@硬件运维$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@运维实施人员（西宁）$$$$              职位描述          职位描述：  1. 能够通过详细分析客户的需求，为客户提供最佳的解决方案，解决客户业务和信息技术的问题；  2. 为企业客户现场安装部署软件系统；  3. 负责对客户进行产品使用、运维等相关指导和培训；  4. 负责项目实施后系统的运维支持及故障解决；  5. 定期为客户进行系统巡检；     岗位要求：  1. 具有两年以上大型it系统实施和运维经验；  2. 熟悉it系统的运维体系设计，精通各种运维工具和诊断工具；  3. 熟练掌握linux系统及操作，采用shell脚本语言编写运行脚本；  4. 能够完成、mysql、oracle、weblogic等开源系统的部署及故障排除；  5. 良好的沟通、组织与协调能力，有一定的抗压能力。         @@@@一线运维$$$$              职位描述           岗位职责：    1、生产系统问题接收、记录与处理    2、生产系统数据采集    3、系统监控     岗位要求：    1、大专学历及以上，计算机相关专业优先考虑    2、具有1年及以上客服类工作经验，有保险类经验者优先    3、熟悉Oracle，可以编写简单SQL语句（非必须）    4、具备良好的问题分析能力    5、具备较好的书面表达及沟通能力    6、熟悉财务记账知识优先考虑    7、学习能力强、主动性强、有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战       @@@@运维其它$$$$              职位描述          岗位职责：  负责北京客户运维服务工作  负责老客户增值服务项目交付工作  负责项目文档编写工作  岗位要求：  财务管理、会计学毕业生  熟悉用友NC财务模块、资金模块  有较强的学习能力  有较强的抗压能力、财务管理、会计专业毕业生         @@@@云计算研发运维/测试经理$$$$              职位描述          职位描述： 1. 负责研发运维团队的组建及管理；  2. 独立负责项目系统的运维测试，制定测试计划和测试方案； 3. 设计测试场景，测试环境的搭建和维护；  4. 分配和执行运维测试任务并进行缺陷跟踪； 5. 收集关于项目质量的信息，把控质量和风险； 6. 根据测试结果完成测试报告； 7. 开发自动化、接口测试脚本，执行自动化测试、接口、异常、性能测试等； 8. 带领团队进行必要的测试类型拓展，能够推动项目测试流程等改进工作开展。     岗位要求： 1. 计算机相关专业本科或以上学历； 2. 具有2年以上云计算或其他服务端产品开发或者测试经验，有管理经验者优先； 3. 熟悉OpenStack各组件的架构和实现原理，对Openstack常用命令和基本配置项等有一定的了解和实践经验，了解kvm、vmware或hyperv等虚拟化技术及其测试方法; 4. 熟练使用Linux操作系统，对linux常用命令，如awk、sed等有一定的了解和使用经验； 5. 熟练掌握Java、Python、Shell其中一种以上，能够完成基本的用例代码编写和测试工具开发； 6. 熟悉SDN，有底层openvswitch或openflow相关测试、开发经验者优先。         @@@@Linux 运维$$$$              职位描述           职责：      1、负责公司线上产品的安装、部署、更新、监控、日常运行维护，保障高质量的7*24小时运行     2、负责相关部分服务器及日常系统维护、优化，保证系统的稳定     3、负责用户反馈的线上相关故障、疑难问题及时的排查和处理     4、配合开发、产品、运营，完成职责内工作            要求：      1、计算机相关专业，专科及以上学历，有良好的中英文读写能力     2、2年以上Linux系统使用经验，熟练掌握shell，可进行脚本开发     3、有3年以上尤其是互联网产品的线上运维工作     4、精通Apache/Nginx,PHP,Java,Mysql等，熟悉相关环境配置及性能调优先     5、良好的沟通、协调能力，自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践     6、熟悉Spark、Storm、ElasticSearch、Kafka、HBase等集群安装部署、运维管理优先     7.了解持续集成、Docker等技术优先         @@@@HCM运维实施专员$$$$              职位描述          任职要求：  1、有企业工作经历，熟悉HR人力资源管理软件、OA、一卡通系统软硬件经验者优先；  2、对人力资源相关日常业务流程（组织、人事、薪酬、绩效管理等）有相应了解；  3、要求有一定的开发经验及熟悉运用数据库SQL 、Oracle及计算机网络知识；  4、良好的沟通表达能力、学习能力、高度的敬业精神和团队协作精神，能够独立设计实施方案和培训。     岗位职责：  1、配合项目经理进行客户需求调研，实施配置、用户培训、编写和提交项目日报、对二次开发功能进行测试、解决试运行期间的问题等，为客户提供日常业务支出；  2、为客户提供问题解决、使用指导等服务，提升客户满意度，体现产品价值；  3、具备一定的开发经验，以应对接口开发等运维支持。         @@@@运维监控工程师$$$$              职位描述          基本要求：     1）年龄30岁以下，能适应7*24小时轮班工作，能胜任一定强度的加班工作，一年左右的相关工作经验，上五天休两天。  2）大专以上学历，计算机相关专业毕业。  3）工作认真踏实，能够胜任倒班工作，高度的责任心，工作仔细、认真，学习能力强，良好的沟通能力，具有团队合作精神，积极进取，严格遵守规定的各项规章制度。     技术要求：  1）熟悉日常办公软件的使用。  2）熟悉Unix、Linux、系统的运维管理。  3）对数据库有了解，会SQL语言，知悉数据库基本管理。  4) 知悉网络基本知识，了解三层网络交换，网络布线操作熟练，有服务器硬软件维护、硬件更换经验。     岗位职责：执行7&times;24小时的交接班制度（需要倒班），负责各应用系统的监控报警、日常维护支持操作、故障受理与支持、保障系统7&times;24小时安全稳定运行。     1) 系统的7&times;24小时监控报警；  2) 系统的定时检查；  3）故障受理、记录、跟踪；   4）依据操作班表的指定操作。          @@@@运维支持$$$$              职位描述           岗位职责：         1. 用户需求受理，包括电话、邮件、传真、微信和QQ等；    2. 技术支持，快速判断问题原因并电话或远程解决；    3. 任务指派，指派任务给相应工程师到现场解决用户故障；    4. 提供内部技术支持、培训及对用户的培训工作；    5. 编写、修订技术支持和运维报告等相关文档；    6. 完成上级领导交办的其他运维相关任务。         任职要求         1、大专以上计算机及相关专业毕业；    2、要求有一年以上相关工作经验；    3、熟悉MSSQL数据库和IIS（或TOMCAT）安装部署；    4、对出现的软硬件故障可以准确判断，并能予以排除;    5、做过上门售后，电话售前或售后服务，能很好的跟客户进行沟通，有一定的IT软硬件基础;    6、有较好的人际沟通能力和语言表达能力，喜欢从事技术工作，有较强的求知欲望和学习能力；    7、有很好的文档总结、归纳能力；    8、有良好的客户服务意识和团队合作精神，为人积极、正直、勤奋、专注；    9、具有一定的英语读写能力。                    @@@@运维实习生$$$$              职位描述           岗位描述：    1. 服务器系统及常用服务的安装调试工作、性能维护及优化工作；    2. 网络系统、网上信息的安全管理工作，网络故障检测和排除工作；    3. 系统日志，运营与日志的分析工作；    4. 部署文档，运维手册，性能参数说明文档的撰写与完善；    5. 数据库的日常管理与维护。    任职要求：   1. 熟悉LNMP、redis、memcached，git等，熟知各种性能参数和调优；    2. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；    3. 对互联网产品及相关技术有广泛的热情，关注运维领域前沿技术的发展；   4. 全日制大专以上学历，2016届或2017届毕业生，可实习3个月以上。       @@@@Linux运维$$$$              职位描述          【岗位要求】 1.2年以上纯Linux系统运维工作经验 2.懂思科交换机的配置 至少要会划分vlan 3.能写复杂的linux脚本，python和shell至少熟练掌握其中一项 4.能看懂英文文档 5.悟性高，执行力强  【工作内容】 负责运维 lonlife.cn 的加速器项目  【试题】 http://pan.baidu.com/s/1gd6jtN9  请点击下载，写好之后发送到job#lonlife.cn，如果ok，我们会及时联系你！      【福利】  lonlife为团队小伙伴提供接近BAT的薪资待遇和办公环境，在lonlife，薪酬没上限、大牛遍地走、宿舍全免费。在lonlife，团队关系简单融洽，吃不到勾心豆角。在lonlife，大牛你不用担心蜗居小城技能报废，我们让你品尝技能Max的美妙。       技术帝看这里：mac电脑、机械键盘、各种资料用书，想要打个报告！    健身帝看这里：台球、乒乓、动感单车、淋浴间、洗衣机    养生派看这里：中央空调、空气净化器、净水器、微波炉、电冰箱    懒觉侠看这里：上班不打卡、弹性工作时间、带薪年假    宿舍条件这里：免费、可做饭、有阳台、上下班方便    其他福利这里：五险一金、节日福利、生日福利、结婚生子礼金、公司营收分红、年终奖、免费法律咨询、伯乐奖          Lonlife是一支有理想、有实力的年轻人组成的创业团队，好简历赶紧砸过来吧，也可以推荐优秀的小伙伴给我们，伯乐奖为月薪的10%－100%  因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递 简历投递格式： 要求使用pdf格式 邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘运维工程师+7k+拉勾） 简历投放邮箱：job#lonlife.cn 公司网址： http://www.lonlife.cn/         @@@@运维值班工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、  负责政府客户方的驻场技术支持及系统维护的工作；  2、  对所有服务器及备件坏件定期检查，更新数据中心例行检查数据及维护文档；  3、  负责监控系统设备的监测及运行状态；  4、  机房定时进行巡检工作，发现故障及时上报/处理；  5、  独立完成网络日常运维工作，为机房运营提供保障；  6、  协助项目实施，完成项目经理指定的网络实施部分任务；  7、  负责网络管理，包括日常维护、业务受理、安全管理、容量管理；  8、  负责运维服务一线支持，及时满足客户运维服务的各类合理要求；  9、  完成领导安排的其他相关事务。    任职要求：  1、  全日制大专或以上学历，计算机应用相关专业毕业；  2、  熟悉PC的硬件安装，熟悉Windows操作系统及网络设置，具备基本故障诊断、定位能力；  3、  熟悉TCP/IP基础理论；  4、  熟悉配置、使用办公设备（如：网络打印机等）；  5、  至少接触过一种主流品牌网络设备，并可做简单配置；（如：思科、华为等）  6、  至少熟悉/了解一种机房基础设施，如空调、UPS等；  7、  具备较强的分析能力及动手能力，能够独立解决工作中遇到的实际问题；  8、  具有优秀的服务态度，良好的客户沟通能力及技巧；  9、  责任心强、爱岗敬业、积极进取、有团队合作意识；  10、 遵守保密守则，具备较强的保密意识；  11、 优秀应届毕业生以上要求可适当放宽。      @@@@运维、实施工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责产品线的业务系统上线、升级和维护；  2.保证线上业务系统稳定、安全、数据有效；  3.负责公司的信息安全制度的全力推进，维护网络系统安全；  4.进行服务器、路由器等硬件设备管理以及网络平台的运行监控和维护。     岗位要求：  1、熟悉计算机网络及软硬件系统，能解决网络和终端系统问题；   2、精通Linux操作系统，熟悉Apache、Nginx、Tomcat配置、维护，有优化经验更佳；   3、熟悉MySQL数据库的安装维护，熟悉SQL语言；   4、熟悉Cacti/Zabbix/Nagios等任何监控工具。         @@@@hadoop运维$$$$              职位描述          岗位职责：      负责搭建大数据平台，能根据实际需求对平台进行优化配置，了解mapreduce,hive,hbase,spark等原理。     负责搭建hadoop定时任务管理平台方便研发创建mapreduce定时任务，并对任务进行监控报警     负责集群容量规划、扩容及性能优化，持续跟进cldouera的变化及新特性;     深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向     负责线上日志收集入hadoop        任职资格：     有Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Storm、Spark、Flume、Kafka这些组件的原理。熟练的进行运维操作     具备Java开发能力，对Hadoop源码有研究，具备部署、实施、维护hadoop 及相关组件的能力；     熟悉服务器监控、日志分析，熟悉运维自动化，熟悉集群和高可用技术并具备生产环境实施和维护管理的经验；     有团队合作精神，工作主动、责任心强，善于沟通。        @@@@硬件运维（看清岗位职责投递哦）$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@实施运维$$$$              职位描述          岗位职责： 1、 负责服务器操作系统以及预报系统的安装、测试、维护、管理、调优及监控； 2、 负责Windows平台系统的故障跟踪和事件应急处理； 3、 负责执行业务系统高可用架构实现和上线部署工作； 4、 熟悉负载均衡系统； 5、 能对业务故障和问题进行诊断分析；  任职要求： 1、 精通Windows IIS及其他Web服务的配置管理； 2、 能熟练编写PowerShell脚本； 3、 责任心强，具备良好的服务意识和团队精神； 4、 熟悉ArcGIS者优先考虑； 5、 熟悉Linux系统管理者优先考虑;  6 、    适应出差        @@@@运维主管$$$$              职位描述           职责：          负责整个财富派的运维和管理工作，包括整体技术架构制定和优化、高可用性建设、容灾能力建设、监控告警系统建设、自动化运维平台建设、数据库性能调优和数据备份等。          要求：    1.  本科及以上学历；        2.  五年以上工作经验，一年以上团队管理经验；        3.  熟悉高可用性系统建设，熟悉常见HA方案和容灾方案，熟悉告警体系建设和自动化运维平台建设；        4.  精通linux操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解；        5.  熟悉LNMP架构运维和zabbix运维平台  ；        6.  精通TCP/IP协议，能够定位linux网络异常；        7.  熟悉数据库调优；        8.  沟通和推动项目能力强  。          @@@@运维实施工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  * 负责我司日志分析产品的基础架构维护工作  * 负责公司各软件平台的部署、维护等售后支持工作     职位要求：  * 大学本科学历，至少1年以上实战运维实施经验；  * 精通Linux 常用命令及操作，对Linux环境维护有丰富的经验；  * 熟悉Shell, 能通过脚本的手段实现一定的运维作业自动化；  * 有Nginx、Varnish、Nagios、Cacti、Zabbix、Saltstack、 Ansible、Puppet、Elasticsearch 等常见运维工具的配置和优化经验，熟悉此类开源系统的安装及优化；  * 具有大规模集群调度和架构设计经验优先，熟悉Hadoop\Hbase\Storm\Spark\Elasticsearch其中一项优先；  * 熟悉国内的如阿里云，青云，Ucloud等的国内公有云服务的使用方式。  * 具备较强的沟通协调能力，和团队意识，有较强的客户服务意识         @@@@运维监控主管$$$$              职位描述           工作职责  ：    1.   负责公司监控系统的整体规划、监控体系建设、监控团队建设；    2.   建立开发体系、完善开发文档和技术培训手册，积累监控相关的知识库；开发，更新监控工具，不断满足监控需求；    3.   建立监控部门操作SOP，梳理流程管理，与相关部门沟通协作，并及时处理故障，响应相关部门需求，保障公司业务运行稳定；    4.   针对公司业务的发展，不断的提出合理化建议，满足公司对业务稳定的需求，不断完善监控技术手段；    5.   完成上级主管布置的其他工作项目。    任职要求：    1.   计算机、网络等相关专业本科以上学历，熟悉Linux/Unix和Windows系统，具有安装、维护及管理经验，熟悉网络排错命令；    2.   熟悉TCP/IP协议及基本网络设备的配置和管理；    3.   具备扎实的网络理论知识，会判断和处理常规的网络故障；    4.   了解Cacti、Nagios等常用开源监控软件。          @@@@运维实习生$$$$              职位描述          岗位职责： 1、研究基于Docker平台，开发并优化从测试到部署的持续集成与交付平台； 2、优化Docker在Local环境下的性能和安全性, 根据硬件配置和业务需要优化Cluster/local Scheduler； 3、参与自动化部署和构建体系的在内部的培训，并推广标准化流程，提高开发效率；  任职要求: 1、计算机、软件工程、电子通信等相关专业实习生； 2、熟悉linux(redhat/centos等)操作系统原理，熟悉常用的linux命令。 3、熟悉Apache Maven/SBT/Ant编译环境的优先； 4、对于云计算、自动化运维有浓厚兴趣，期望未来往这方面发展。 5、能自我管理、自学习能力强，愿意在团队中共享自己的经验与知识；         @@@@运维支持工程师（技术部）$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 用户需求受理，包括电话、邮件、传真、微信等；  2. 技术支持，快速判断问题原因并电话或远程解决；  3. 任务指派，指派任务给相应工程师到现场解决用户故障；  4. 提供内部技术支持、培训及对用户的培训工作；  5. 编写、修订技术支持相关文档；  6. 完成上级领导交办的其他实施相关任务。  任职要求:   1、28岁以下，计算机或相关专业中专以上学历；  2、2年以上网络系统与IT系统维护工作经验优先；  3、熟悉各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；  4、了解TCP/IP,DNS,Route,firewall,VPN原理和配置，可进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；  5、熟悉Windows操作系统，了解Linux操作系统，具有SQLSERVER，MYSQL安装部署、维护经验；  6、责任性、主动性和独立性强，责任心强，具有敬业、团队合作精神；  7、具有较好的文档编制能力和沟通能力；  8、能适应工作倒班（白班或夜班）和适量出差的要求；         @@@@北京运维主管$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责所管辖学校电子媒体播出的前期工作：节目下载和各食堂拷贝，负责所管辖学校体育场媒体的上刊； 2. 确保每天所负责高校电子媒体播出内容准时换片、完整、正常，体育场媒体刊挂正常； 3. 除下载和拷贝时间外，需巡视、检查所负责高校食堂媒体和体育场平面媒体，按要求做维护电子媒体稳定播放和平面媒体刊挂的各项工作； 4. 每日巡视必须填写“巡视日报”，报运营经理； 5. 负责所管辖高校的电子媒体报修工作，配合维修事宜；  任职资格： 中专以上学历，可以无工作经验，善于学习，敬业，有团队合作精神，1986后，male优先。     @@@@运维工具开发岗$$$$              职位描述            岗位职责：     1  、参与运维流程平台和交易监控系统的设计、开发。     2   、参与新开发项目的项目管理、需求调研、分析、设计开发、验收和运维。     3  、参与现有监控系统和工具的运维和优化工作。     4  、领导安排的其他工作。            岗位要求：          1  、大学本科以上学历，计算机及相关专业，三年及以上工作经验。         2  、熟悉面向对象的分析、设计和开发方法，熟悉设计模式，具有良好的规范开发习惯和文档编写能力。         3  、掌握Spring、Hibernate、mybatis、Ajax、RMI、WebServices等开发技术。         4  、精通Web前端页面技术，如JavaScript，H5，jquery，easyui等。         5  、熟悉Mysql/DB2等数据库及主流应用服务器tomcat等配置与部署。         6  、了解Linux、AIX等操作系统及shell脚本。         7  、有ITIL服务流程系统的开发和实现经验者优先。         8  、有金融行业经验者优先。          @@@@运维其它$$$$              职位描述           男生优先，要求有一些IT基础，能吃苦耐劳，最好是熟悉电脑的安装。主要负责IT部的基础工作，如：电脑安装、网络维护等         @@@@IT桌面运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1.根据服务请求完成关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、办公设备等方面的安装、管理、维护；  2.各种PC软硬件故障诊断，排查及升级、安装、调试、配置及维护；  3.深入了解TCP/IP协议，精通OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、ACL、RSVP等；  4.有大型网络的规划、设计、运维及优化经验，对于前瞻性技术和发展方向有一定研究；  5.具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂网络问题的能力，具有较强的现场抗压力能力；有一定的网络安全经验，了解常见的攻击手法和漏洞产生的原因。  任职要求：  1.本科以上学历，计算机技术相关专业；  2.至少具备2年以上IT支持经验，有IT服务经验者优先考虑；具备2年以上的网络运维经验；  3.熟悉桌面操作系统、标准办公软件、防病毒软件的现场维护；  4.有网络安全、电脑病毒等维护经验以及在Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护经验；  5.熟悉主流电脑、打印机、电话系统、视频监控、门禁等产品的安装和维修经验；  6.具备7x24小时应急响应能力；具备良好的人际沟通能力和团队合作精神，学习力强，工作积极主动，耐心负责，吃苦耐劳。         @@@@运维系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 驻场广州某政府单位，负责对操作系统及备份系统进行维护，并做好相应记录；负责各种故障的应急处理；更新补丁。手机7*24小时开机，处于工作待命状态。     任职要求： 1、 至少1年的相关系统维护工作经验，熟悉日常维护； 2、 掌握Linux、windows、中间件等技术； 3、 较强的动手实践能力； 4、 本科学历或以上； 5、持有Linux认证证书。         @@@@广州运维主管$$$$              职位描述         工作职责： 1. 负责所管辖学校电子媒体播出的前期工作：节目下载和各食堂拷贝，负责所管辖学校体育场媒体的上刊； 2. 确保每天所负责高校电子媒体播出内容准时换片、完整、正常，体育场媒体刊挂正常； 3. 除下载和拷贝时间外，需巡视、检查所负责高校食堂媒体和体育场平面媒体，按要求做维护电子媒体稳定播放和平面媒体刊挂的各项工作； 4. 每日巡视必须填写“巡视日报”，报运营经理； 5. 负责所管辖高校的电子媒体报修工作，配合维修事宜；   任职资格： 中专以上学历，可以无工作经验，善于学习，敬业，有团队合作精神，1986后，男性优先。     @@@@运维 开发工程师$$$$              职位描述             （1） 计算机及相关专业本科以上学历；  （2） 至少3年以上python项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；  （3） 熟悉开源自动化操作软件ansible或者saltstack, 具备开源软件接口二次开发，功能扩展等能力；  （4） 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；  （5） 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题。  （6） 具备独立进行需求调研及分析、系统分析设计的能力；  （7） 有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力；  （8） 工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。         @@@@运维实习生（2017年毕业）$$$$              职位描述          职位要求： 2017年实习生，本科及以上学历，计算机相关专业； 熟悉Linux系统的基本操作； 熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，熟练掌握Sql； 有责任心，具有良好的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力； 思路清晰、有独立分析解决问题的能力、能承受工作压力；       @@@@运维监控工程师NOC$$$$              职位描述          基本要求：   1）年龄30岁以下，能适应7*24小时轮班工作，能胜任一定强度的加班工作，一年左右的相关工作经验，上五天休两天。    2）大专以上学历，计算机相关专业毕业。  3）工作认真踏实，能够胜任倒班工作，高度的责任心，工作仔细、认真，学习能力强，良好的沟通能力，具有团队合作精神，积极进取，严格遵守规定的各项规章制度。   技术要求：    1）熟悉日常办公软件的使用。  2）熟悉Unix、Linux、系统的运维管理。  3）对数据库有了解，会SQL语言，知悉数据库基本管理。  4) 知悉网络基本知识，了解三层网络交换，网络布线操作熟练，有服务器硬软件维护、硬件更换经验。        岗位职责：执行7&times;24小时的交接班制度（需要倒班），负责各应用系统的监控报警、日常维护支持操作、故障受理与支持、保障系统7&times;24小时安全稳定运行。          @@@@运维leader$$$$              职位描述           工作要求：   1. 至少3年运维的相关工作经历，熟悉运维的基本工作；  2. 对运维工作兴趣浓厚，具备较强的运维技能；  3. 有良好的沟通能力，良好的团队合作意识；  4. 具有强烈的责任心，做事认真细致，主动性强；  5. 具有良好的学习能力，对互联网新技术有很强的求知欲望；  6. 具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较强的上进心；  7. 熟练掌握Windows操作系统的知识；  8. 了解Linux操作系统，linux系统安全;  9. 熟悉数据库如mysql、redis、memcache等搭建，调优配置，数据搬迁等；  10.悉网站B/S开发结构，熟悉linux下常用开源软件apache、nginx、mysql、lvs等的使用与调优配置；  11.有金融行业从业经验者优先；      工作职责：   1. 负责公司产品的运维规划，服务器与业务的运维，管理公司托管的服务器，确保业务的正常稳定运行；  2.从整体上对负责的产品进行部署架构、负载均衡、容灾容错等的优化；  3.保证维护产品的质量稳定，通过技术手段、流程制度提升可用性；  4.优化流程、提升工作效率和服务质量；  5. 负责为业务提供稳定、安全的运营环境和相关的技术支持；  6. 从技术层面具体分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；  7. 负责运维团队日常的管理；      公司福利：   1、免费放心工作餐：公司特聘厨师烹饪健康午餐与晚餐，食材全供自华润超市；  2、春节至少10天带薪假期；  3、入职一年以后，就有5-15天的年假，“年假”和“春节假”是完全独立分开;  4、女童鞋专享福利：每月都有一天说请就请的全带薪例假；  5、集体旅游：每年至少一次几天几夜的旅游；  6、团建经费：每月每人都有团建经费  7、优厚的奖金：至少一倍月薪的年终奖，另外还有额外的业绩分享奖金；  8、调 薪：每年两次调薪机会；  9、其他福利：入职即缴纳“五险一金”、每年600元以上的健康体检、传统节假日礼品或过节费;         @@@@运维工具开发工程师$$$$              职位描述          职责:  1、负责为公司所有的工程团队提供统一的开发测试工具和框架 2、设计并开发与产品研发测试发布相关的自动化体系 任职条件:  1、本科以上学历，计算机相关专业  2、熟练python,perl编程  3、熟悉linux系统运维  4、熟悉基本的数据库管理      @@@@运维系统工程师（Linux）$$$$              职位描述          岗位职责：  公网云平台的日常管理和维护，包括新的线上节点的部署，新版本发布，变更的计划和执行  编写和维护各服务角色的部署文档，完善排错文档（Knowledge Base）  维护线上的资产/配置管理平台，保持数据的实时性和准确性  故障的二级支持，7*24小时的故障响应  自动化运维的开发和持续优化     任职要求：  计算机或相关专业本科以上学历，5年以上Linux运维相关经验  精通Linux各发行版操作系统，精通shell脚本，熟练使用sed/awk  熟悉服务器硬件架构，具基本硬件故障的排查能力  熟悉网络架构及原理，能迅速对网络故障进行定位，有IDC管理经验的优先  熟练使用开源网管工具如zabbix/open-falcon，以及自动化部署工具如saltstack/ansible等  熟悉业界流行的各种HA及负载均衡方案，并有实际项目应用经验  熟悉nginx，具有大并发web相关经验和内核层网络性能优化经验的优先，熟悉nginx-rtmp模块或SRS的优先  熟悉常见的非关系型数据库如mongodb，redis等，常见的消息队列如rabbit-mq等  熟悉常见的分布式存储如GlusterFS，ceph等  了解常见的实时视频传输协议如RTMP,RTSP,HLS,MPEG-DASH等优先  具有Python开发经验的优先  责任心强，处理工作认真细致         @@@@运维主管$$$$              职位描述           岗位职责：   1、直接对公司首席执行官(CEO)负责，完成其指定工作方案或达到工作目标。  2、负责公司整体各个部门之间的工作协调具体工作任务的分配。  3、制定业务运营战略、流程与计划，组织协调公司各部门执行、实现公司的预期运营目标。  4、根据网站需要完成架构设计与程序定位。  5、通过长期市场与客户群调查对网站发展情况给予评估。  6、起草并完成公司大型运营计划，并且组织各个部门进行实施。  7、监督技术、业务、财务等各个部门具体工作情况。  8、处理公司日常互联网相关大小事物，负责公司主要外联工作。  9、对网站运营周期与效果给予评估与肯定。  10、周期性总结公司总体运营情况向总经理与董事会报告。  11、制定运营中心各部门的战略发展和业务计划，协调各部门的工作，建设和发展优秀的运营队伍；  12、建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；  13、完成CEO临时交付的其他任务。   要求：   1、本科以上学历；  2、思维活跃，沟通协调能力强，有高度的责任感；  3、5年以上互联网从业经验，2年以上企业管理经验，对互联网行业有深刻的认识与敏感度，有丰富的管理学知识和工作经验；  4、了解各方面的技术对于网站平台的影响，知道什么样的服务器平台应于什么样的标准；  5、要求了解互联网常用系统，三大平台，windows,　Linux,　UNIX,及其应用；  6、了解三大代码结构，ASP，PHP，JSP各种优劣，知道其应用；  7、了解三大数据库的应用级结构，access,　sqlserver,　mysql, 每个数据特点及结构。        @@@@运维其它$$$$              职位描述          岗位职责：  1.参与项目前期的交流，技术方案的整合；  2.参与项目投标工作，技术部分；  3.对项目进度进行把控并定期反馈；  4.对涉及到的分析主题进行字段设计、取数、分析、报告输出；  5.参与项目基础数据信息建立的工作；  6.上级领导分配的其他工作。      任职要求：      1.软件、信息、统计、数学相关专业，熟悉运营商客服、电渠、移互等部门的业务和流程；  2.具备面向业务所需的数据设计及提取、数据分析和报告输出的工作经验；熟练掌握word、excel、PPT、project、visio等office工具；  3.掌握SPSS/SAS等专业数据分析工具的使用；  4.独立完成客户所需的交流方案的编制、人员的安排和培训；  5.掌握从数据库提取数据的方法。         @@@@应用运维主管/经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责各种应用服务的上线部署、日常运维工作； 2、负责业务系统的应用级别维护。内容包括：应用异常维护，系统日常更新、部署等； 3、负责编写常用脚本，提升自动化运维水平； 4、负责业务系统的日常监控和维护工作， 及时处理故障并书写故障报告，确保业务系统的正常运行及应急响应； 5、系统的灾备恢复、相关数据的备份、存储；  6、协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量； 7、负责和对口的开发、产品团队及供应商沟通及评估运维需求、优化系统架构和流程； 8、负责相关工作文档撰写及上级安排的其他相关工作；  任职要求：  1、5年以上应用运维工作经验，至少2年以上团队管理经验； 2、具有应用运维经验，有大型网站部署及维护经验； 3、精通应用软件的发布、版本管理； 4、熟练应用系统运维问题的分析诊断和处理流程； 5、熟悉Linux操作系统；熟悉应用服务器和负载均衡常用软件的安装配置和优化；具备数据库运维经验； 6、熟悉常用监控系统； 7、至少会使用1种服务器脚本语言，如Shell等； 8、能够承担压力，有很强的工作责任心，并具有很强的分析能力和解决问题的能力，有较强的学习能力； 9、工作主动性强，耐心细致，有责任心，规范和自动化意识强；      @@@@网络运维管理$$$$              职位描述            职位要求            1、   计算机或  IT  相关专业，大学  本  科及以上；    2、     30  周岁以内男性；    3、     两年以上网络管理维护工作经验；    4、     熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；    5、     精通  TCP/IP  协议及各种网络路由协议；精通网络安全、网络攻击等相关知识；精通路由、交换、安全产品等相关技术，能熟练进行  VPN  、  VLAN  、路由策略等配置；具备网络故障的分析、判断、解决能力；    6、     了解操作系统，熟悉一般服务器的架设；    7、     学习能力强，较好的沟通和协作能力，较强的执行力和沟通能力；    8、   资格证书：具有  CISCO  、华为或  H3C  等一种或多种相关证书。              职位职责            1、  负责内部网络维护、网络架构的规划、设计、调整、性能优化；    2、  负责路由器、交换机、防火墙、无线设备、上网行为等设备管理；    3、  负责网络安全，网络网络带宽及设备的监控；负责病毒的查杀，维护网络系统安全；    4、处理与网络测试相关的其他工作。                @@@@IT运维支持$$$$              职位描述          工作职责：  1.接收上级领导安排的支持工作并定期量化完成；  2.对生产系统进行监控，保证系统正常运行；  3.通过相关软件独立处理和解决客户上报的支持问题；  4.做好高效、礼貌的与客户沟通解释工作；  5.通过支持问题深入分析，为开发人员提供优化方案等。  任职资格：  1.专科或以上学历，已毕业；  2.有较好的表达、沟通能力，有相关工作经验者优先；  3.性格开朗、思维活跃有创新能力优先；  4.熟悉java编程，有java编程基础优先；  5.能熟练使用oracle数据库，sql使用熟练者优先；      @@@@高级桌面运维$$$$              职位描述          【岗位要求】   1、精通桌面相关硬件的故障判断和解决  2、精通Windows 2000/xp/vista/7/win8系列系统安装、调试、配置的能力，  3、桌面相关的网络维护能力（桌面交换机、接入路由器、无线接入、加入域等）.和相关桌面网络设备的简单排错能力.  4、熟练装握桌面软件(NOTES、Outlook客户端 Office组件、防病毒软件)安装调试能力，有基础的数据备份和数据恢复能力  5、总结桌面技术疑难问题的，具备培训课件开发、培训组织策划和培训实施的能力。  6、熟悉苹果操作系统  7、熟悉会议系统设备的日常操作与维护工作  8、具备良好的表达沟通能力及合作精神；  9、具有工作主动性强，善于学习；  10、具有良好的工作态度和职业道德；  11、能承受一定的工作压力；  12、2年以上工作经验         @@@@Helpdesk桌面运维$$$$              职位描述         [工作内容]： 1、负责集团总部计算机的日常维护工作及维修工作；  2、负责Office等各类应用软件安装维护；  3、负责各类软件故障的排除和恢复，系统软件升级、优化；  4、负责病毒预告和病毒防治，病毒查杀；  5、负责打印机、传真机等办公设备维护及简单故障排除等；  6、完成领导交办的其他工作。   [任职要求]： 1、计算机相关专业本科及以上学历，具有1年以上工作经历者优先； 2、了解windows平台操作系统、服务器系统；具有较强的桌面排错能力； 3、具有很强的错误分析能力以及独立处理能力；     @@@@运维开发$$$$              职位描述            岗位职责     1  、搭建运维架构，对新技术和方案进行调研评估和引进，用技术去满足业务发展需求；    2  、维护各项服务，持续查找并修复问题，做保障业务稳定运行的幕后英雄；    3  、应急响应线上故障报警，在故障时成为快速解决问题恢复业务的消防员；    4  、积累系统运维的最佳实践，制定运维规范和策略，并实现文档化；     任职资格     1  、Linux骨灰级玩家，一年以上Linux系统管理经验；    2  、精通网络、操作系统，熟练使用SHELL，对C语言有一定了解，熟悉PHP | Python｜    Java | Perl  ｜Ruby | Lua | Golang | Scala | Clojure | Erlang … 语言中的一种或多种；    3  、具备严谨的逻辑能力，一定的问题分析和解决能力；    4  、对分布式系统有了解的优先；                 【  你能得到的  】              大数据正在风口的行业：选择很重要，选  offer  的第一步时选择行业，选择趋势。        一个好的职业生涯：如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人。       一个靠谱的团队：团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享。                 【  关于数美  】         www.ishumei.com          Next Data  数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。    核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。   数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。  我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。         【核心产品】       Data-R 风险决策系统   Data-X 垃圾文本识别引擎   Data-M 垃圾图片识别引擎   Data-V 欺诈账户识别引擎                公司坐标：北京市海淀区中关村 soho 5  层   511                 官网： www.ishumei.com                            @@@@运维监控主管$$$$              职位描述          岗位职责：   1、组织规划日常的监控需求，整理应急与响应的流程并监督执行。   2、负责zabbix（重点）, cacti, smoking等监控系统维护，以及zabbix插件的编写；   3、负责监控系统报警的准确性和全面性，以及报警阀值的合理性；负责对监控系统软件的数据编制运行分析报告；    4、具备快速诊断，解决疑难问题的能力，并编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；   5、具有对初中级监控运维工程师技术指导的能力；       职位要求：    1、三年以上CentOS运维监控工作经验；   2、精通主流监控系统维护和部署,zabbix（重点），Statsd + Graphite； 3、精通 zabbix 分布式管理和二次开发以及报表统计；   4、精通 Shell脚本，能够用Shell快速编写各类服务器维护监控脚本； 5、工作积极细心，有责任感，善于时间管理；良好的沟通能力。       @@@@系统运维$$$$              职位描述            岗位职责：      1  、负责各种应用服务的上线部署、日常运维工作；    2  、负责业务系统的应用级别维护。内容包括：应用异常维护，系统日常更新、部署等；    3  、负责编写常用脚本，提升自动化运维水平；    4  、协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量；     任职要求：     1  、2年以上应用运维工作经验     2  、具有应用运维经验，有大型网站部署及维护经验；    3  、精通应用软件的发布、版本管理；    4  、熟练应用系统运维问题的分析诊断和处理流程；    5  、熟悉Linux操作系统；熟悉应用服务器和负载均衡常用软件的安装配置和优化；具备数据库运维经验；    6  、熟悉常用监控系统；                  【  比技术更为重要的是  】             工作态度：认真负责，靠谱，积极主动的解决问题       工作能力：高效工作。如果同样一件事情小组内有其他人可以比你做的更快更好，要虚心和别人请教原因，提升自己       有总结习惯：要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法。       使用技术但不执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上。                       【  关于数美  】           www.ishumei.com          Next Data  数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。    核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。   数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。  我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。        【核心产品】      Data-R 风险决策系统   Data-X 垃圾文本识别引擎   Data-M 垃圾图片识别引擎   Data-V 欺诈账户识别引擎   相信人才是一切的根本，对优秀人才极度渴望！    这是一个有爱，团结，进取的大大家庭，希望能有同样优秀的你加入～    数据的世界那么大，让我们一起去看看吧！       公司坐标：  北京市海淀区中关村 soho 5  层   511               官网：  www.ishumei.com           @@@@高级运维自动化工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据基础架构运维管理需求，规划设计运维自动化平台和系统的架构并推进落实；  2、负责现有自动化运维系统和工具的维护和完善；  3、负责运维自动化技术的研究以及各部门自动化需求技术支持。     任职要求：  1、本科及以上学历， 计算机相关专业；   2、5 年以上相关工作经验，有大型IT基础架构的管理维护经验，有大型互联网企业运维管理和自动化建设经验者优先；   3、熟悉大型互联网企业运维自动化体系，了解包含CMDB、监控、部署、自动化检查等各类系统的架构和常见解决方案，有实际规划自动化运维系统并大规模应用的经验（服务器设备超过5000）；  4、对于zabbix、cobbler有实际部署和大规模使用经验者优先  5、至少熟练掌握一门脚本语言，能够独立进行自动化工具的编写；      @@@@运维其它$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、负责公司内部网络运维管理。   2 、负责公司云服务器运维管理。   3 、在顶配的服务器上进行迅速部署、性能调优、安全建设等运维管理工作；   4 、在任何时间都要保持敏锐，监控线上问题，发现系统中可能存在的隐患，并及时解决；   5 、数据库重地，自然要遵守生产环境操作的各种规范和标准。        任职资格：   1 、两年以上运维工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先；   2 、精通 Linux 系统原理，熟悉内核参数，精通基于 linux 的常用服务配置，能快速部署；深入掌握 Nginx 、 Tomcat 、 memcached 配置及调优；   3 、熟悉 Linux 系统架构及网站架构，管理以及优化，分析并评估网站性能以及如何优化；   4 、熟练掌握 Linux 网络安装、配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；   5 、对服务器、网络硬件有一定的了解，熟练掌握 Linux 系统 I/O 、 CPU 等性能优化；   6 、熟练 mysql 数据库日常维护、掌握 mysql HA 架构配置及管理；   7 、熟练相关应用服务器如 WEB 、 EMAIL 、 FTP 、 HTTP 等，熟悉 TCP/IP 协议；   8 、熟练掌握华为交换机、路由器及防火墙等常用网络设备的配置和管理；   9 、具有大规模服务器集群运维经验优先考虑          @@@@自媒体运维专员$$$$              职位描述          工作内容：  1、负责公司微信公众号运维；  2、负责公司微博号运维；  3、协助市场部通过自媒体手段进行推广；     要求：  1、熟悉微信公众号的基本操作与维护；  2、有一定的文案编辑功底；  3、善于沟通学习，工作有激情     上班时间：上午9：00-11：30   下午12：30-5：30      @@@@运维其它$$$$              职位描述             Job Description        Software Configuration Management Engineer       Description       Responsibilities:      ·         Run daily Configuration management, Change management, and Build management for software product;      ·         Implement tools for configuration management, defect tracking and change control;      ·         Improve the automation of the build   ，   test and deployment processes;      ·         Improve the automation rate of CM routine job;      ·         Be able to constantly attend and research new CM technique and study the feasibility to implement   ；     ·         Define configuration management process to manage all configuration items and activities;      ·         Administrate source control tools to support product development;      ·         Responsible for internal SCM training.       Qualifications        Requirement:      ·         Bachelor degree or above in Computer Science with 2+ year working experience in software industry.      ·         Familiar with Basic CleareCase, knowledge of UCM is preferred.      ·         Familiar with build system.      ·         Familiar with Makefile.      ·         Have working experience on Unix/Linux      ·         Knowledge of C/C++ programming      ·         Good at programming with Perl or at least one script language.      ·         Understanding of system configuration management standards, sound knowledge of SCM technology and tools      ·         Good interpersonal and communication skills. (Must be able to communicate effectively both in written and oral English in a global team.).      ·         Self-motivated and capable of working independently on extended assignments.      ·         Teamwork spirit with demonstrated ability to work in a global team.      ·         Open-mind and energy.          @@@@运维中心总经理$$$$              职位描述          岗位说明：  1、全面负责运维中心的管理工作，包括但不限于横琴新区电子围网平台、电子联网平台、数字城管、仓库管理系统、视频监控系统、城市安防系统、电子政务等公司目前和未来完成的项目运维工作；  2、组织制订运维中心内控制度、工作流程及安全策略，组织编写运维手册并监督执行；   3、针对运维风险，制定防范措施及应急预案，确保系统稳定、安全、牢固，杜绝数据泄露、被篡改、系统瘫痪等现象；  4、根据维护记录，定期组织编写系统运行报告，及时向上级提交；  5、制定本中心的年度工作计划、人员编制及年度预算，上报审批后执行并反馈执行情况；  6、完善组织架构，带领团队，开展激励、奖惩等考核工作，落实年度工作计划；  7、建立员工技能提升计划，组织部门员工的业务学习和培训，提高专业技能水平，加强团队建设；  8、对运维中心工作流程进行控制、监督和管理；  9、组织运维人员参与技术中心、项目管理中心的项目设计及验收工作，基于有利于运维的角度提出相关意见。  10、本中心内部各部门的统筹管理及外部沟通协调；  11、负责配合资产管理部门对资产的管理工作；  12、完成分管领导及公司总裁布置的其它工作。     任职要求：  1、教育背景：全日制本科及以上学历，计算机、信息化等相关专业；  2、从业资格：至少具备一项以下认证：ITIL、网络认证（CCIE/HCIE），安全认证（CISSP/CISP）、小型机（HP/IBM/SUN等原厂认证）、DBA等；  3、工作经验：10年以上系统运维经验，其中5年以上部门负责人管理经验，有参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构,设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验，熟悉通用监控、网络管理系统结构，并有策划和建设一个以上系统的具体经验，有政府行业项目运维工作经验优先；  4、知识技能：  （1）技术全面，对操作系统、网络、数据库技术、虚拟化、信息安全、负载均衡等应用技术有较深理解，精通Linux、Unix、Windows操作系统以及服务器群的网络设置、维护与优化、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理，熟悉Java、Mysql、Oracle；深入理解TCP/IP协议、深入理解HTTP协议、深入理解存储系统的各个环节、精通面向应用的存储优化、性能测试；熟悉常用服务器、网络(四/七层交换、防火墙)、存储设备；  （2）熟悉常用的基础设施、高可用架构方案，了解业界高伸缩架构思想及相关技术；  （3）具备良好的运维体系建设、规划能力及很强的全局把控能力，出色的抗压能力与灵活应变能力以及沟通能力，能独立应对紧急的风险和变更并作出正确的决策；  5、个人素质：冷静、有责任心、公私分明。      @@@@运维经理（应用运维架构）$$$$              职位描述           职位描述：   1、负责公司互联网产品运维工作；   2、负责公司各产品的架构审核、应用监控、容量管理，应急响应等；   3、负责应用运维规范制定，应用运维自动化的研究和实现；   4、负责提升产品整体质量，保障产品稳定性，提高用户体验，控制成本；       5、负责应用运维团队管理工作。    资格要求：   1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业 ；   2、深入理解linux系统，有三年以上的linux系统运维经验；   3、有开发经验优先，掌握一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言者优先 ；   4、熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原理和配置经验；   5、具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；有大型互联网产品应用运维经验者优先。     公司各项福利制度健全，社保公积金为全额缴纳，年底双薪，上下班有免费班车，餐补，话补等等。畅捷通欢迎您的加入！        @@@@运维交付总监（金融领域）$$$$              职位描述           岗位职责  :    1.        领导和管理金融运维交付技术团队，含  7*24 on call  售后运维服务；    2.        负责金融事业系统构架总体规划和资源规划，参与运维需求分析、设计、审核，优化应用系统的体系架构；    3.        负责金融项目部署，保质保量按时交付项目，组织实施并完善各项安全措施、监控措施，制定并落实应急措施；    4.        保障各业务系统、服务器、网络等各项服务稳定安全有效运行；    5.        及时响应应急事件，积极组织力量尽快恢复业务服务、排除故障，并在事后提出事故分析和整改措施；    6.        配合研发需求，测试、调整、优化系统平台、故障诊断；    7.        定期对各个项目进行巡检，对不合规的技术问题和风险立项整改和跟踪；    8.        结合业务系统，对各个系统及时提出调整、扩容、改造、调优等合理化建议，在采纳后组织力量实施；    9.        协调制定运维制度和各项操作规范，做到运维流程标准化，管理规范化。    10.     协调组织内部培训，不断增强团队凝聚力和技术水准；         任职要求：         1.        计算机或相关专业大学本科或以上学历，  3  年以上运维经验，  1  年以上管理经验，担任过运维总监或同等职务；    2.        深入理解  TCP/IP  、  HTTP  协议，熟悉  windows server/linux/UNIX  等操作系统，熟悉  Oracle  、  MySQL  、  SQL Server  、  DB2  等数据库维护；    3.        熟悉服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；    5.        深入理解交易系统的各个环节，精通面向应用的系统优化、性能测试；    6.        高度的责任心、服务意识、良好的沟通能力、领导能力和团队合作精神；    7.        面对危机环境，具有良好的问题解决能力；    8.        具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，能够严格遵守职业操守；    9.        具有大型项目集成经验者优先，有开发经验和产品管理经验者优先。          @@@@运维（开发）工程师$$$$              职位描述          职位描述:  1、负责运维相关核心系统和支撑平台的运维工作；  2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设，规范和制度建设;  3、需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成问题或故障处理以及其他具有挑战性的项目；  4、需要梳理优化运维系统中的数据变化流程，保障运维数据准确、安全、有效；  5、参与核心系统的数据库相关运维以及表设计，高可用，一致性等问题的调研和实施  职位要求:  1、计算机及相关专业，2年以上工作经验；  2、熟悉Python、shell脚本开发；  3、理解HTTP、TCP/IP、DNS等协议以及服务原理；  4、熟悉MySQL数据库管理以及设计；  5、熟悉使用Linux系统监控工具定位问题，熟悉Zabbix监控系统优先；  6、熟悉puppt，saltstack，fabric等系统及工具优先；  7、具有JavaScript、HTML、CSS等前端开发经验优先；  8、具有运维平台开发经验者优先；  9、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和较强学习能力。      @@@@网站运维/运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责系统日常运维和监控；  2.推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；  3.制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容与防攻击。  任职要求：  1.三年以上的Linux、windows系统使用和管理经验，有金融或互联网公司经验优先考虑；  2.熟悉Linux操作系统、TCP/IP协议；  3.熟悉脚本语言语言Bash/Python等脚本语言的一种并有相关经验；  4.熟悉常见应用配置及优化，如                        Tomcat/Lvs/Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis/MongoDB等；  5.熟悉常用的监控系统，如Zabbix、Nagios和Ganglia等；  6.熟悉系统安全及网络安全；熟悉掌握iptables防火墙相关配置，具备应急排查、处理系统故障的能力；  7.具有及时发现系统问题和迅速解决问题的能力；  8.有根据需求设计系统方案和编写相应技术文档的能力；  9.具有良好的沟通、执行能力和强烈的责任心。      @@@@运维中级工程师$$$$              职位描述                岗位职责：   1、负责业务系统生产环境审核，执行生产环境变更及发布实施，发布后协助用户对系统新功能进行验证；    2、负责业务系统日常运维，按时效要求受理外部客户或内部用户的异常报障、服务请求或业务咨询，为业务运营技术支持；按流程处理生产异常问题及系统突发故障，跟进问题处理状态及推送问题解决；    3、负责应用系统的监控部署，从系统逻辑、接口功能、业务功能等角度进行分析， 深入理解系统应用，提升应用的稳定性，可用率，不断提升可运维性；    4、负责编写系统运维文档，定期更新运维手册、系统标准化文档、用户操作手册、FAQ等文档         任职要求：    1、大学本科，计算机相关专业，3年及以上大型公司系统运维工作经验；           2、专业知识  -熟悉Oracle数据库、WebLogic、MQ、JBOSS等中间件的安装、配置和应用，具有故障分析与问题解决的能力；  -熟悉LINUX（UNIX）、WINDOWS操作系统；  -熟练掌握业务系统专业领域知识，包括系统功能/流程/方案/业务操作等；      -熟悉系统的安装、配置和故障处理；  -掌握系统发布、问题处理、事件处理流程；           3、沟通能力强，思维敏捷，有团队精神，具有良好服务意识；有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力。         @@@@运维其它$$$$              职位描述           职责：    1.  更新各个机房库存更新表实时更新好    2.  上架下架流程工单处理规划    3.  业务工单系统操作    4.  资源分配调度更新    5. 管理设备资源，   其他    要求:有网络基础或系统基础，计算机相关专业的应届生优先。          @@@@运维架构师$$$$              职位描述          岗位职责：     1. 负责公司虚拟化平台的技术研究、落地、相关系统维护。    2. 保证线上支撑系统的稳定、故障的排查和处理。    3. 配合开发、产品等对运维支撑系统的功能进行开发和完善。    4. 推进运维标准化和规范化，提升运维平台服务水平  任职要求：     1. 精通 Linux 内核，对容器相关技术有深入理解，熟悉资源隔离和管理技术。    2. 熟悉 KVM,Xen等虚拟化技术，有私有云2年以上运维及开发经验。熟悉私有云架构，熟悉OpenStack配置管理。    3. 掌握 mesos，kubernetes、docker相关技术，有docker的生产环境应用经验优先。    4. 了解互联网企业的技术架构，有相关的系统部署和运维经验，能够对关键技术点评估。    5. 熟悉LVS、Haproxy、Nginx、Keepalived等负载均衡高可用架构。    6. 精通shell脚本语言，有golang、python等编程语言开发经验者优先。    7. 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队协作能力，关注开源技术的学习和应用。      @@@@运维研发工程师（python/golang）$$$$              职位描述          岗位职责  1、运维自动化工具（自动发布、监控）的研发、搭建、维护；  2、在一些开源项目基础上，研发搭建运维自动化工具；  岗位要求  1、掌握shell、python、golang这些常用运维工具语言；   2、有基本的算法、数据结构能力；  3、熟悉mysql的维护、优化，能够实现mysql的高性能和高可用；   4、两年以上Linux工作经验，掌握Linux系统下常用服务架设与维护；   5、熟悉常用的高可用软件，如heartbeat，keepalived等；   6、有高度的责任感和一定的故障分析能力，以及很强的学习能力和抗压能力；   7、本科以上学历  8、有docker相关经验的优先。         @@@@ERP运维专员$$$$              职位描述          岗位描述：  1、熟练掌握公司相关ERP软件产品；  2、为用户提供公司软件产品的技术支持服务、咨询解答等，受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复。  3、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训；  4、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；  5、不断接受公司的各项业务和技能提升培训。     能力要求：  1、专科以上学历，有相关企业管理软件操作经验者优先。；  2、工作认真负责、积极主动，有良好的沟通协调能力、分析能力、文案写作能力、学习能力；  3、.熟练使用office办公应用软件；         @@@@应用运维Leader$$$$              职位描述           【请投递在线简历】   岗位职责:  1、  全面负责公司应用运维管理相关工作及团队管理，负责公司产品正常运营。  2、  负责应用运维体系、运营流程、规范建建设以及文档知识库的维护和优化  3、  负责应用运维工具系统的开发需求设计，提升运营质量和效率     岗位要求:  1、 本科以上学历，有持续深钻技术的学习能力，强烈的进取心和责任感。  2、 8年以上工作经验，有较强客户服务意识；  3、 熟悉虚拟化，服务器硬件，操作系统，虚拟化，网络，存储的工作原理；  4、 熟悉后台分布式系统的架构及容灾设计。熟悉产品发布，运维，排障；  5、 能熟练使用Linux，并能用Shell，Perl，Python等脚本语言编程；  6、 至少3年以上海量互联网服务的一线运维经验；  7、 有大型互联网设计工作经验者及团队管理经验优先。      @@@@桌面运维实习生$$$$              职位描述          岗位职责： 1、电脑软件安装（操作系统，办公软件，邮件软件等常用软件），调试，故障诊断，故障排查； 2、电脑外设（打印机，扫描仪、投影仪等）安装，调试，故障排查； 3、网络故障排查，电话，机房等日常维护。 4、硬件的故障诊断，基本维护。 5、Windows 7、MAC系统使用及修复；  岗位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，熟悉网络、电话、机房等日常维护工作； 2、了解当前主流的桌面操作系统，能独立进行Windows XP Pro、windowx 7、MAC安装、配置、基本功能； 3、了解主流办公邮件系统Outlook、forxmail的客户端安装、配置及功能使用； 4、掌握桌面PC硬件组成、硬件原理、部件识别； 5、 较强的服务意识，良好的表达和沟通能力，工作主动积极、责任心强；      @@@@运维、实施工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1.接收上级领导安排的支持工作并定期量化完成；  2.对生产系统进行监控，保证系统正常运行；  3.通过相关软件独立处理和解决客户上报的问题；  4.做好高效、礼貌的与客户沟通解释工作；  5.通过支持问题深入分析，为开发人员提供优化方案等。  任职资格：  1.本科学历；  2.有较好的表达、沟通能力，有相关工作经验者优先；  3.性格开朗、思维活跃有创新能力优先；  4.熟悉java编程，有java编程基础优先；  5.能熟练使用oracle数据库，sql语句，linux命令；      @@@@应用运维主管$$$$              职位描述          工作职责：  1、带领应用运维组完成应用系统的运行维护工作；  2、制定应用系统运维管理制度；  3、建立应用系统运维相关文档。     任职资格：  1、5年以上软件开发或软件项目实施、运维工作经验；  2、熟悉Windows、Linux操作系统工作原理；  3、熟悉Windows、Linux下常用的应用，如邮件、DNS、WEB、FTP等；  4、熟悉主流虚拟化技术；  5、具备良好的分析解决问题能力，思路清晰；  6、良好的沟通能力，分析能力，良好的团队精神和责任心；  7、熟悉ITIL，具有Foundation认证者优先。         @@@@运维经理$$$$              职位描述          负责网站服务器集群的整体运维工作  精通linux操作系统  精通网络和文件系统  精通idc运维  精通服务器安全维护  能承担较大的压力         @@@@运维专家$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据项目业务需求开发自动化运维平台；  2、根据项目需求完成运维工具开发；  3、根据业务特点完成运维平台规划；  4、负责生产环境的运维工具改进与优化；  5、参与网络规划与整体业务规划，按要求开发相关系统。     岗位要求：  1、熟悉LINUX平台常见高可靠性措施，各种负载均衡、HA、数据库、CDN、反向代理等常见集群服务关键点；  2、能熟练掌握LINUX系统运行机制与性能优化点；  3、熟练掌握常见自动化运维平台系统；  4、熟悉ITIL III规范，了解监控系统要点与实现机制，有过实施ITIL规范经历；  5、熟悉软件工程，具有独立大型软件系统开发经验；  6、精通SNMP协议，能熟练通过SNMP协议进行网络监控；  7、对HTTP、HTTPS等常用网络协议非常了解；  8、熟悉LINUX下的C/C++、SHELL、PERL、PYTHON编程至少其一；  9、丰富的PHP/JAVA等WEB开发经验，熟悉MYSQL数据库；  10、熟悉大规划系统环境下的运维自动化平台开发经验；  11、具有丰富的自动发布、统一配置管理、细颗粒版本回滚、统一权限管理系统开发经验。         @@@@游戏运维$$$$              职位描述          职责：  1、负责老产品游戏日常维护；   2、负责新产品游戏的上线，包括新产品前期跟进和研发沟通相关信息（包括维护，服务器配置），后期更新自动化等信息；   3、负责系统监控、优化与故障排除；   4、负责linux&windows系统安装、配置；   5、负责应用部署、更新及维护工作；   6、负责编写、优化维护工具和脚本工作  要求：  1、有游戏运维经验者优先；    2、两年以上IT行业运维经验；   3、熟悉操作系统原理，有二年以上unix/linux系统维护经验；   4、熟悉至少一种脚本语言（perl/python/shell），会编写并使用脚本进行系统维护；   5、具备扎实的网络理论知识，能判断处理常见的网络故障，精通防火墙工具（如iPhonetable/ICF/IPSEC等）使用及配置；   6、有英文技术文档阅读能力者优先，具有良好的沟通能力、逻辑思维能力及团队合作精神，极强的工作责任心。         @@@@运维经理$$$$              职位描述            岗位职责：    1 、负责运维团队的组建与管理工作；    2、负责平台的集群部署、优化、迁移、维护工作；   3 、负责平台监控系统的搭建和持续优化工作；   4 、与研发、测试密切协作，确保生产系统满足公司特定的质量指标（高并发、高可靠、横线伸缩等）   5 、配合研发，参与整体系统架构的规划与设计，优化系统性能。          任职要求：    1 、计算机相关专业本科以上学历，具备运维团队的管理工作经验；   2 、具备 3 年以上系统运维经验，并具备一定的运维开发能力；   3 、熟练掌握 Nginx 、 memcached 、 mysql 、 HAproxy 、 redis 等常用软件的安装、配置和监测；   4 、熟练掌握 mysql 数据库的集群部署、管理和参数优化；   5 、熟悉开源监测平台如： zookeeper 、 zabbix 、 Cacti 、 Nagios 、 Ganglia 、 Flume ；   6 、熟练掌握 Python 、 Perl 、 Shell 等至少一种脚本语言；   7 、了解分布式计算或者存储系统，比如 Hadoop/Hbase/Storm 等；   8 、有大规模 linux 服务器（服务器数量 >50 台）运维、监测管理经验者优先考虑；     9   、具备高度责任感和自我激励能力，有良好的团队合作精神，能跨部门有效沟通，热爱 运维 工作 。           @@@@运维/技术支持工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司和客户平台运行环境搭建及产品安装；  2、负责服务器的规划、监控，数据备份，日志分析等工作；  3、相关平台日常维护，在线故障实施解决，问题分析，保证系统正常运行；  4、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案；  5、相关运行数据的分析和总结；  6、配合产品和技术人员沟通，解决相关问题；  7、负责公司项目的产品调试与培训工作；  8、负责项目实施过程中，与现场客户的沟通与协调工作。  岗位要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉Windows和Linux操作系统，对CentOS有一定研究和了解；  3、熟悉主流的交换机、路由器、防火墙等网络设备及其技术应用；  4、熟悉主流web配置，包括tomcat,apache,nginx在Linux和windows下的配置；  5、熟悉数据库的管理，oracle，MySQL，有实际mysql管理、备份等；  6、良好的沟通能力，团队精神，较强的客户服务意识，积极主动，吃苦耐劳， 高度的责任心及应急能力。  7、接受长期出差         @@@@IT运维主管$$$$              职位描述             职位描述：     1.负责公司新教学中心IT系统的筹建工作；  2.负责公司业务系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；  3.建立健全公司的桌面运维标准和体系整理并分析桌面运维事件；  4.负责现有业务故障处理，定位并解决网络、硬件、操作系统及应用程序的各种异常；  5.参与制定公司的IT资产管理制度并负责监督制度执行情况；     岗位要求：     1.计算机相关专业，本科及以上学历 ；   2.3-5 年以上工作及管理经验；  3.丰富的计算机硬件知识和常见硬件故障的处理经验；   4.熟悉常用计算机办公设备和办公软件的维护知识（电话、监控、路由、服务器、打印机）；  5.熟悉主流Cisco、华为、juniper等网络设备，并能够独立配置相关设备；持有CCNP/CCNA/H3CNA、RHCE等相关技术认证者优先；  6.有极强的工作责任心和主动性，具有独立分析问题、解决问题和技术讲解的能力；  7.有良好的沟通、协调能力和服务意识。  8.有较好的英语口语能力。      @@@@运维监控工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1. 负责服务器，网络状态的监控及预警。 2. 简单处理系统及网络相关故障。 3. 根据规范记录相关监控日志。  职位要求： 1. 计算机及网络相关专业大专以上学历 2. 对Windows Server及Linux系统有基础的了解，会使用简单的网络命令 3. 做事仔细，态度认真负责。 4. 能够适应夜班。 5. 可接受应届毕业生，有一年左右相关IT工作经验尤佳。        @@@@运维平台研发工程师$$$$              职位描述          岗位描述：   1 、负责运维系统的规划与开发 ;    2 、负责生产系统的服务化组件与工具应用的开发；      3 、负责服务器的自动化运维工具建设，提升人员效率 ;      4 、负责服务器的容量管理、资源运营，提升资源效率。           岗位要求：   1 、精通 Python/Ruby 、 shell 语言及常用的 Web 开发框架，具有至少两年以上相关开发经验 ;    2 、熟悉 Linux 操作系统，有一定实际运维工作经验 ;     3 、了解常见的开源监控系统、常用网络协议者优先 ;    4 、熟悉 CSS,JS 及 Ajax 相关前端技术者优先 ;    5 、具有良好的分析和解决问题能力且具备良好的编码和文档书写习惯 ;    6 、有较强的工作责任心，良好的团队沟通能力与协作精神。   7 、懂 saltstack ，利用亚马逊 API 开发的优先考虑。         @@@@运维值班工程师$$$$              职位描述             职位描述     工作职责：  1. 负责公司服务器、IDC网络、应用等监控  2. 协助故障处理  3. 业务系统7*24值班监控，倒班制度  4. 故障报告、技术文档的编写     任职要求：  1. 熟悉windos 、linux常用操作  2. 熟悉网络原理，熟练使用mtr、traceroute、tcpdump、wireshark、ping等工具  3. 具有较强的动手能力、学习能力、对软硬件故障有较强troubleshooting能力  4. 具有较好语言表达能力、能够较好的推进故障处理   5. 具有2年值班经验者优先考虑               @@@@运维咨询顾问$$$$              职位描述            岗位要求：  1、开展运维体系现状调研分析；  2、开展与ITIL3.0对标分析  3、开展SG-ITIL3.0运维体系设计     任职资格：  1、熟悉ITIL v3.0体系；  2、熟悉成熟专用工具，如ManageEngine、北塔等；  3、了解Openstack、Cobbler、Zabbix、Puppet、Saltstack等开源软件配置；  4、有Linux、Unix、小型机等运维工作经验；  5、有咨询工作经验的最佳；      @@@@数据库工程师（运维）$$$$              职位描述           主要职责:   1. 负责数据仓库日/月程序的调度监控，问题解决、跟踪以及优化建议；  2. 对数据调度的运行效率、出现的问题定期进行整理及分析，并形成文档；  3. 数据仓库进出接口数据监控、维护、及延迟跟踪处理。     能力要求:   1、计算机及相关专业大专以上学历，良好掌握IT专业知识;  2、理解操作系统原理及UNIX系统，熟悉IBM AIX操作系统者或有系统管理经验者优先;   3、熟练使用Oracle、DB2等主流数据库，掌握基本SQL、存储过程编写，有数据库性能调优的经验者优先。             @@@@高级运维架构师$$$$              职位描述          岗位描述： 1、管理服务器集群,保障服务稳定安全可用； 2、管理和配置软硬件的监控； 3、开发运维平台系统，研究服务架构,实施架构优化。     任职要求： 1、对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣； 2、熟练掌握bash。掌握php、python、perl、ruby四者之一； 3、有强烈的责任感，强大的抗压能力； 4、一年以上使用Linux做主力桌面系统经验； 5、数学，物理，统计，计算机专业或其他相关领域的训练。     优先条件： 1、熟悉海量数据处理和挖掘的基本算法，或有高性能科学计算的相关经验； 2、了解互联网领域相关算法进展和发展趋势； 3、熟悉Mysql。有基于Linux的网站运维经验。     在校大学生 实习要求：周一至周五提供上班时间合计不少于3天     公司福利： 1、双休，朝九晚六； 2、午餐补贴、餐后水果； 3、六险一金，在校实习生办理商业意外险； 4、元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利； 5、带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利； 6、集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。         @@@@运维部经理$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司信息化网络规划、建设组织、制订IT基础资源（硬、软件）运行流程、制定网络安全、信息安全措施并组织实施，实现IT资源集约管理；    2、负责日常的服务器软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、升级、故障处理及优化等操作；   3、维护各项基础/应用服务，监控内部外部网络设备，服务器运行状态，保障业务稳定运行，实施和管理自动化运维工具；   4、协助快速解决生产环境设备及网络重大故障或疑难问题，及时处理突发故障；   5、制定网络和设备的运维规范和策略，并实现文档化；制定和优化运维解决方案，例如容灾、防攻击、扩容、备份等；    6、负责公司运维团队的日常管理。     任职要求：   1、5年以上运维安全相关工作经验和管理经验，3年以上运维管理经验，具备大规模系统的运维能力；   2、能够对网络进行整体性能分析，并有能力调整和优化；   3、熟悉网络知识TCP/IP协议，熟悉微软操作桌面操作系统和服务器系统；   4、精通各类主流操作系统（Linux为主）、数据库（MySQL）、应用服务、虚拟化服务；   5、具备Perl、shell脚本经验。       @@@@IT运维网管$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  负责内部局域网络维护，进行公司电话、办公电脑、服务器、路由器       等设备的日常维护及管理；    2.  负责网络平台的运行监控和维护；    3.  负责维护全公司的网络系统安全；    4.  负责处理网络及计算机故障；    5.  负责内部  ERP  信息系统后台建设与维护；    6.  负责进行域名、后台数据、邮箱管理、  sql server   数据库管理；         任职要求：    1.  大学本科及以上学历，计算机相关专业；    2.  至少一年的网络管理、服务器网管工作经验；    3.  熟悉路由器，交换机等网络设备的设置与管理；    4  了解  WEB  、  FTP  、  MAIL  服务器的架设；    5.  学习能力强，较好的沟通和协作能力，具备良好的服务意识。          @@@@运维主管$$$$              职位描述                          岗位职责：       1  、负责公司网络、电话、服务器、PC等IT设备的日常维护、故障排除和管理工作；    2  、负责公司云主机、远程服务器的日常维护、故障排除和管理工作；    3  、参与公司软件产品的功能、性能测试；    4  、参与研发团队运维工具、文档的评审；    5  、配合研发、运营团队完成公司软件产品的发布、更新、配置、调试等日常运维及售后支持。            任职资格：       1  、本科以上学历，2年以上相关岗位工作经验，有良好的互联网、广域网和局域网知识；    2  、熟悉IT软件、网络系统、服务器的安装、配置、调试和维护；    3  、熟悉Windows及Linux操作系统；    4  、具备网络及服务器故障的分析、判断和问题解决能力；    5  、善于沟通、工作积极、有高度责任心，具备较强的学习能力及创新能力，有较好的团队合作精神。    6  、熟悉oralce,sqlserver,mangodb等数据库其中一项者优先；    7  、熟悉分布式计算、大规模存储系统优先；    8  、有云计算、虚拟化方面工作经验者优先；    9  、拥有有CCNA/CCNP/CCIE及H3C NE/TE认证者优先。          @@@@IT运维中级工程师（系统运维）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 负责系统的运维与主动预防，持续提升系统可用性与稳定性； 2、 跟进并处理系统事件、问题与故障的解决； 3、 负责系统搭建、发布与变更管理； 4、 制定系统运维、应急与优化方案。  任职资格：  1、学历、专业资格：大学本科，计算机相关专业； 2、专业知识： -熟悉Oracle数据库、WebLogic、MQ、JBOSS等中间件的安装、配置和应用，具有故障分析与问题解决的能力； -熟悉LINUX（UNIX）、WINDOWS操作系统； -熟练掌握业务系统专业领域知识，包括系统功能/流程/方案/业务操作等； -熟悉系统的安装、配置和故障处理； -掌握系统发布、问题处理、事件处理流程。 3、工作经验：3年以上大型公司系统运维工作经验 4、个人特质：沟通能力强，思维敏捷，有团队精神，具有良好服务意识；有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力。      @@@@运维网管$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责内部局域网络、公司网站服务器建设与维护；  2、负责电脑软硬件安装与维护，电脑周边设备管理与维护，处理网络及计算机故障；  3、负责公司CG Index系统的使用、更新、管理；  4、负责考勤系统的设置及管理；  5、保证公司网络安全，进行风险评估，安全加固；  6、对数据资料的管理和安全备份策略提出合理化管理建议并实施；  7、进行办公设备的日常维护，协助行政进行办公设备类固定资产的管理和盘点；  8、维护公司宣传平台的运作及内容更新；  9、为技术部门提供网络支持；  10、OA系统的使用、更新、管理；  11、其他部分行政事务。     任职要求：  1、计算机或IT相关专业，大专及以上学历；两年以上IT企业网络管理运维工作经验；  2、两年以上IT企业网络管理运维、服务器建设维护、相关权限管理的实际操作经验；  3、精通网络原理、防火墙的网络设备的设置与管理；具备数据备份，防灾能力；  4、对新技术敏感，能够及时处理各种常见故障。  5、熟悉各种操作系统和办公软件、图像绘制软件的安装；  6、熟悉电脑周边设备（打印机、复印机等）的设定与维护；  7、熟悉电话线路的分配、安装及管理；  8、熟悉指纹考勤系统的设定与数据提取；  9、 勤奋好学、极强的执行力和沟通能力，责任心强，具有良好的服务意识。  请随简历附上个人近期生活照！         @@@@运维总监$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 以线上业务的高可用性为目标，负责业务系统的运维架构设计，并持续进行优化；  2. 主导系统技术研究和应用，如操作系统标准化、定制化、系统优化、手机无线网络研究等，并推动适合的技术应用于生产  3. 主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题  4. 配合优化运维规范、工作流程、应急预案等  任职要求：  1. 计算机或相关专业本科以上学历  2. 知名互联网企业5年以上系统管理经验，或从事系统架构师/资深系统工程师3年以上；具有移动互联网企业经验优先  3. 具有大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；  4. 深入理解Linux系统，TCP/IP，具有丰富的广域网、局域网网络知识，有丰富的大型网站运维经验，熟练使用shell/python等脚本语言  5. 具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；  6. 拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；  7. 具备较强的沟通能力与推动能力，能够带领工程师完成复杂项目         @@@@业务数据运维$$$$              职位描述           学历： 不限    年龄：  20  岁 — 30  岁   性别：不限    专业： 不限    相关工作经验：一年以上    岗位职责：     负责系统内数据的维护 \ 修复 , 数据分析 。  对客服反应的异常数据及时响应。创业公司事情比较杂  ,  整个运维部门要兼顾网管的事情  ,  心态平和。           专业技能要求：       熟练掌握  Sql.  熟练掌握  awk.sed.vim.  正则表达式  .       熟悉  mysql.  对业务数据修复有丰富的经验，理解三户模型、订单、支付单。  (  看懂  java  代码、对账经验、  excel  小能手均为加分项）            @@@@运维数据库工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 驻场广州某政府单位，负责对数据库进行维护、巡检并做好相应记录；负责各种故障的应急处理；更新补丁。手机7*24小时开机，处于工作待命状态。  任职要求： 1、至少3年的数据库系统的维护工作经验； 2、熟悉ORACLE数据库在各种平台的安装、RAC、HA，备份恢复，性能调优，中间件的部署和安装及维护等； 3、本科学历或以上； 4、持有OCP以上证书。      @@@@（运维）web安全，系统管理员$$$$              职位描述          服务器部署，  集群部署，  熟悉各种缓存技术，  熟悉负载均衡等技术，  熟悉服务部署工具如：hudson，weblogic等      @@@@运维经理$$$$              职位描述          岗位职责： 1.深入研究运维相关技术及公司业务，负责公司运维团队的建设，综合业务各方面需求制定统一的运维解决方案； 2.深入地理解公司业务系统，思考、创新，设计能够支撑大规模服务集群的运维工具和平台； 3.深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计、容量规划；持续优化服务架构、集群性能； 4.负责规划和优化网站系统架构，提升系统服务性、服务效率及稳定性； 5.负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等运维内部的自动化工具和辅助系统； 6.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率； 7.探索、研究新的运维技术方向。  任职要求： 1.5年以上互联网行业运维经验，深入理解Linux系统，有系统调优经验； 2.深入理解Linux操作系统、体系结构，精通Ruby/Python/Shell/Perl/等2种以上的语言； 3.精通ganglia/zabbix/nagios等监控管理工具，有二次开发经验优先； 4.熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务； 5.具备运维工具和系统需求分析，设计与开发能力； 6.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验； 7.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长； 8.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力； 9.精通虚拟化技术(kvm,xen,lxc,esx)、Docker、云计算(hadoop,CloudStack,OpenStack等)优先； 10.分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验优先。      @@@@运维工程师$$$$              职位描述          精通linux管理和shell编程 熟悉tcp/ip 各层协议 精通至少一门脚本语言：Ruby/Python/Perl/Golang 等 熟悉 svn，mysql，nginx，redis，mongodb，tomcat的配置、监控、管理和优化 快速学习和快速解决问题的能力 熟悉Ruby和ROR开发的优先 有基于阿里云运维经验的优先         @@@@运维监控主管$$$$              职位描述            工作职责   ：    1.   负责公司监控系统的整体规划、监控体系建设、监控团队建设；    2.   建立开发体系、完善开发文档和技术培训手册，积累监控相关的知识库；开发，更新监控工具，不断满足监控需求；    3.   建立监控部门操作SOP，梳理流程管理，与相关部门沟通协作，并及时处理故障，响应相关部门需求，保障公司业务运行稳定；    4.   针对公司业务的发展，不断的提出合理化建议，满足公司对业务稳定的需求，不断完善监控技术手段；    5.   完成上级主管布置的其他工作项目。     任职要求：     1.   计算机、网络等相关专业本科以上学历，熟悉Linux/Unix和Windows系统，具有安装、维护及管理经验，熟悉网络排错命令；    2.   熟悉TCP/IP协议及基本网络设备的配置和管理；    3.   具备扎实的网络理论知识，会判断和处理常规的网络故障；    4.   了解Cacti、Nagios等常用开源监控软件。          @@@@运维经理$$$$              职位描述          职责描述：  1， 负责各系统服务器、网络、软件程序的日常维护，对服务器性能检测及故障日志进行分析。  2， 负责系统程序的部署、更新。  3， 及时处理系统的告警故障，保证产品服务器运行的稳定性、安全性。  4， 制定和改进系统的监控、备份、容灾方案，应急响应，故障排查，确保系统运行稳定。  5， 维护公司的办公网络、硬件设备。  6， 负责制定运维策略和流程制度等。     岗位要求：  1， 计算机相关专业，专科及以上学历。两年以上服务器、网络设备、软件系统运维工作经验。  2， 熟悉CentOS和Windows Server安装配置优化，能够通过Linux命令进行系统和网络性能诊断。  3， 熟悉shell脚本，熟悉常见的运维自动化管理工具如（puppet、saltack等），会编写python或php更佳，有编程经验的优先考虑  4， 扎实的网络基础，熟悉Linux系统iptables等常用网络配置。  5， 熟悉Linux系统常用服务器的部署，如tomcat、redis、nginx 的安装、配置、调优。  6， 熟悉常用监控软件zabbix,nagios等安装配置。  7， 熟悉MySql数据库的安装、配置、备份,主从配置,具有数据库优化能力，MySQL读写分离技术（MySQL Proxy,Atlas）者优先考虑。  8， 有NOSQL内存数据库运维经验者优先。  9， 工作认真负责，积极主动，善于思考，善于发现并解决问题。有高度的责任意识、沟通与服务意识，能承受一定范围的工作压力，愿意随时响应。  10，有大型商用系统的部署、运维、优化经验者优先。  11，负责过2人及以上的运维团队管理工作者优先。  12，有虚拟化环境建置经验(VMWare,Openstack,CloudStack)者优先。  13，有互联网行业从业经验优先。         @@@@运维总监$$$$              职位描述          岗位职责：1.深入研究运维相关技术及公司业务，负责公司运维团队的建设，综合业务各方面需求制定统一的运维解决方案；2.深入理解公司业务系统，思考、创新，设计能够支撑大规模服务集群的运维工具和平台；3.深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计、容量规划；持续优化服务架构、集群性能；4.负责规划和优化系统架构，提升系统服务性、服务效率及稳定性；保证系统7X24稳定运行；5.负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等运维内部的自动化工具和辅助系统；6.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；7.探索、研究新的运维技术方向；8.培养核心运维团队。  岗位要求：1.5年以上互联网行业运维经验，深入理解Linux系统，有系统调优经验；2.深入理解Linux操作系统、体系结构，精通Python/Shell/Perl/等2种以上的语言；3.精通zabbix/nagios等监控管理工具，有二次开发经验优先；4.熟悉及维护dhcp/dns等系统基础服务；5.具备运维工具和系统需求分析，设计与开发能力；6.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验；7.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；8.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力；9.分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验优先。<br>      @@@@CDN运维架构师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责统筹CDN网络平台架构设计和研发、部署和跟踪公司产品在CDN的使用情况。    2  、负责解决架构可能出现的问题与瓶颈。    3  、支撑业务的增长，提升海量用户的访问体验。    4  、提升产品发布的灰度能力，打造最优质的互联网产品平台。      任职资格：    1  、5年以上互联网CDN系统架构设计经验，精通互联网CDN系统架构对于文件与流媒体的处理方式。    2  、具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验。    3  、具有较强的高级语言C++/Java/ php开发经验，熟悉shell、python等脚本语言。    4  、精通TCP/IP协议，熟悉IDC网络架构，熟悉运营商网络结构。    5  、熟悉Linux内核、虚拟化。    6  、熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站运营经验优先。    7  、具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神；    8  、具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平；    9  、思维缜密，逻辑性强，工作细心。          @@@@互联网运维主管（DBA方向）$$$$              职位描述              岗位职责：  1、负责制定网站运维工作流程与规范；  2、负责网站系统安全策略的制定与执行；  3、负责网站系统部署上线、数据备份等日常维护管理工作；  4、负责网络、服务器、交换机、路由器、防火墙等软硬件的安装、配置、调试维护和管理；  5、负责对网站系统进行监控和安全巡检；  6、对服务器宕机、病毒感染，黑客入侵等异常等突发事件做出及时处理。     任职要求：  1、计算机网络或计算机相关专业,有5年以上运维经验；  2、精通Linux操作系统以及服务器群（Lvs或Varnish/Squid，Nginx）的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 (Nagios/Cacti等)、系统性能管理和调试、网络性能管理；  3、熟悉LNMP/LAMP架构(Centos，Nginx，Apache，Tomcat)部署及调优；  4、精通MySQL数据库管理、监控和备份，主从搭建配置等，熟悉Nosql数据库；  5、服务器、存储系统、路由器、交换机、负载均衡等网络设备的搭建、配置、监控维护，具有网络维护、排障和系统化解决问题能力；  6、具有防火墙、入侵防御、VPN等网络安全系统的应用经验；  7、具备自我管理能力、沟通能力、团队精神和责任服务意识，能组织并实施技术相关工作，较好的解决问题。  8 熟悉shell 脚本语言         @@@@安全运维攻城狮$$$$              职位描述          岗位要求：  1.应用技术管理手段进行网络安全(如黑客攻击、病毒攻击、网络权限等）的防范与部署；  2.熟悉风险评估技术、熟悉相关安全标准和规范，安全体系；  3.负责项目运维管理工作，处理运维事故、优化各项维护工作流程，确保数据中心安全、可靠、高效运行；  4.主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力和文档编写能力，逻辑性强。  5.对网络进行日常维护，保障网络的通畅；  6.制定完整的网络安全管理方案并负责实施，确保网络整体的安全性；  7.对防火墙、IDS、IPS、ADS等设备的监控和客户端的维护工作；  任职要求：  1.熟悉TCP/IP协议、路由、交换技术；  2.熟练掌握防火墙、IDS、IPS、ADS设备的配置与管理；  3.学习能力强，吃苦耐劳，工作积极主动，善于沟通、良好的团队合作能力；  4.金融或互联网行业优先         @@@@运维总监$$$$              职位描述          岗位要求 1、负责运维团队日常管理工作，保障部门运维安全，处理运维事故,不断降低系统风险；  2、负责公司IDC和服务器的规划和管理工作；  3、负责公司内系统运维和业务运维的实施和管理工作，完善公司IT管理规范；  4、负责公司内运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台开发指导工作。  5、负责线上系统安全相关工作。   任职要求  1、五年以上运维经验，有最少两年以上的运维管理经验；  2、熟悉windows server/linux/UNIX等操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理  3、熟悉Jave、Mysql等；深入理解TCP/IP协议；深入理解HTTP协议；深入理解交易系统的各个环节；精通面向应用的系统优化、性能测试；  4、熟悉互联网公司常用基础设施、数据库、应用系统的架构、优化和编程。           @@@@大数据运维高级工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责批量大数据平台搭建、发布部署及相关变更工作；  2、负责系统的运维与主动预防，搭建监控机制以及时发现集群问题，持续提升系统可用性与稳定性；  3、跟进并处理系统事件，对系统问题及故障解决跟踪优化，负责服务状况与服务质量报告，不断提升集群服务质量；  4、梳理优化业务使用集群的流程及规范，使集群使用在资源利用、质量等方面均达到较高水平；  5、日常跟踪业界技术发展动态，并结合业务发展需要，研究引入合适的技术。     任职资格：  1、大学本科以上，5年以上分布式存储与计算的相关工作经验；  2、了解计算机网络，熟悉linux，熟悉shell、perl或python等语言；  3、熟悉hadoop、hive、hbase、yarn、spark、storm等之组件的原理及运维方式；  4、熟悉数据库基本原理，有一定oracle、mysql数据库技术；  5、熟悉中间件技术，如KAFKA、JBOSS、WebLogic、MQ等优先考虑；  6、有敏锐的技术洞察力和较强的问题分析能力，对技术有热情；  7、良好的沟通技巧和推动能力,良好的服务意识和团队协作意识,细致周到的做事风格,责任心强。         @@@@运维经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1.   负责协助拟定信息管理系统的整体规划方案或信息系统的完善及改进方案；  2.   负责实施计算机信息管理系统的开发、维护、更新、使用管理以及网络安全维护；  3.   负责编制硬件采购计划，组织调配、维修和维护保养计算机设备设施；  4.   负责服务器/电脑和网络等的日常管理及维护；  5.   负责数据库、网络通讯系统、网站的信息安全防范体系等的管理及维护；  6.   负责网站整体架构搭建及优化   ；   7.   负责IT固定资产管理及维护；  8. 完成上级领导交办的其它工作。        任职资格：     1.   计算机或相关专业，三年以上服务器、网络、安全、数据库等相关工作经验，具备大型系统集成、信息安全项目经验；  2.   熟悉服务器的配置和部署；  3.   熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库的管理和配置；  4.   熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术者优先；  5.   能够独立完成各种系统（主机、网络、数据库等系统）的安全评估和加固；  6.   熟悉主流Linux和Windows操作系统的部署及维护，熟悉域管理；  7.   熟练使用Opsview,nagvis等监控工具者优先；  8.   工作认真负责、责任心强，有良好的沟通能力及团队合作精神；  9. 具有中型企业以上的网络管理工作经验者优先。         @@@@运维主管$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责运维平台设计及开发，实现运维自动化。  2、负责运维工具的开发，提高运维效率。  3、管理和维护公司相关的设备及系统。     职位要求：  1、大专及以上学历，计算机或相关专业，三年以上Linux服务器管理维护和服务器搭建或运维开发经验；  2、熟练掌握至少一门脚本编程语言，并使用该语言进行过项目开发，如Python、Perl等，熟悉Python优先；  3、熟悉Linux系统，了解网络基本技术、熟悉TCP/IP协议工作原理；  4、熟悉PHP、Java等开发环境的配置，熟练LAMP,LNMP以及MySQL, PostgreSQL数据库维护；  5、有基于PHP + Nginx搭建高并发服务器集群经验;  6、有 Hadoop, Spark, Flume, Kafka 经验优先考虑。            @@@@资深运维工程师—应用运维方向$$$$              职位描述          岗位描述：  1、 负责互联网金融类产品的运维工作、提高自动化运维水平、故障响应能力、优化资源使用率  2、 推动建立并执行运维的各项工作文档、流程的落地  3、 优化线上技术架构，从运维角度参与并推动研发、产品改进架构体系  职位要求：  1、 具有2年以上互联网系统运维经验，至少熟练掌握Python/shell/Perl等1种脚本语言；总年限不低于3年；  2、 深入理解linux系统、熟悉网络技术、TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识  3、 对所运维的业务有深入的理解，能选型出最优架构来支撑相应的业务发展；  4、 有web server、分布式系统、数据库、系统监控等运维经验，有熟悉自动化配置管理工具和虚拟化的经验；  5、 工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力；  6、 善于团队协作，乐于分享，良好的客户服务意识，有团队管理经验者优先  7、有大型互联网公司运维工作经验者优先；      甜菜金融，为每一位员工提供最人性化的薪酬福利，工作环境：    全额缴纳社保，公积金，我们义不容辞；    技术团队会采取弹性工作时间；    入职就可享受带薪年假，比法定更长哦！    我们关心每一位小农人的健康，给大家提供年度体检，健身房，水果日，羽毛球日等多项软福利；    每天下午困困哒，不要紧，咖啡无限量供应！    我们有最open的文化氛围，珍视每一位小农人每一个小小的建议；    甜菜金融，最有趣，最活力，最学习，最靠谱，最创新；    我们等待你的加入！              了解我们，请看以下视频：     甜菜小农人平凡的一天：       http://v.qq.com/page/b/0/0/b0185p4dtz0.html      甜菜金融&星车队——公益活动       http://v.qq.com/boke/page/h/0/z/h0154huo5bz.html      甜菜金融，不仅是互联网+，还是金融+      http://v.qq.com/boke/page/h/0/b/h01724anhvb.html                 @@@@运维主管$$$$              职位描述           任职要求：       1  、计算机科学与技术或相关专业本科以上学历。       2  、受过软件开发、管理技能开发等方面的培训。      3  、有4年以上同等职位工作经验。     4  、具有丰富的相关产品技术知识及相关实践工作经验。     5  、能编写和制定运维方案。      6  、具有快速学习的能力。       7  、组织、表达、沟通、洽商与协调能力强。      8  、知识面广、能在较大的压力下工作。      9  、有较强应变能力，有责任心。         岗位职责：    1、  企业内部系统的维护；    2、  运维团队管理；          @@@@运维专家/运维程序猿（媛）$$$$              职位描述               构建电商运维体系，包括自动化发布、监控、配置管理、虚拟化、容量规划等，或参与实施。      任职要求：   1、对linux命令、操作系统管理、大型网站应用架构、硬件/网络部署结构等均熟悉。强烈的问题发现和定位能力；  2、有志于改变“运维人员＝＝机器的搬运工”这一认知误区，有志于在运维领域做出令人瞩目的技术成就；  3、接下来是加分项了，比如：对技术抱有极大热情，不甘于现状，爱折腾，爱学习，爱创新；比如：认同创业公司理念，快速、极致、追求卓越；比如：对电商的业务或技术框架等有了解。如果具备，您的工资很有可能会超越您的期望。           微店.杭州技术团队介绍：         我们是一支非常年轻的团队，是一支想去创造互联网技术历史的团队。这里有业界顶尖的电商技术专家，这里有无数的电商平台、工具、框架、中间件等着去构建，这里遍地都是成长的机会。        这里没有打卡，没有KPI，没有烦人的大公司病/政治，没有冗长的限制，没有上下级的严格等级。我们就是一个典型的、年轻的互联网技术团队。        除了CEO，其他所有的岗位都虚位以待，欢迎您的到来！      @@@@运维经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责线上应用的架构审核，监控，优化，排错；  2.能够快速定位故障的位置，原因和提供解决方案；  3.给其他工程师提供支持和帮助，促进团队的学习和提高；  4.跟踪业内新技术新动态，研究相关应用架构和运维技术，制定运维技术方案；  5.研究和建立运维系统，推动运维系统的规范化，标准化，自动化和智能化；  6.提升应用的速度，稳定性，可靠性，安全性，降低成本。  任职要求：  1.精通Linux操作系统及原理，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；  2.精通WEB相关技术，包括apache,nginx,LNMP等web技术的原理，优化，排错；  3.熟悉shell,python,php等脚本或开发语言两种以上；  4.熟悉大型网站架构及优化，分布式系统，大型数据库，缓存，队列，运维系统架构等技术；  5.责任心强，积极主动，研究规划能力强，沟通和协调能力强，抗压能力强，适应加班；  6.熟悉SNMP,Nagios/Zenoss,Puppet等监控工具； 7.具有大中型网站的运维经验优先考虑； 8.能承受较大的工作压力，适应加班。   复制  去Google翻译 翻译结果       @@@@IT运维网管$$$$              职位描述          岗位职责：   1.公司LINUX平台的相关服务器搭建与优化。  2.公司网络环境的管理，配置，排错，维护，保持办公网络环境的良好状态；  3.公司网站及其他管理系统的日常维护巡查以及机器终端的排障；  4.公司机器设备、备件、配件的选型、采购与登记，办公软件安装与维护；  5.执行上层领导相关的其他工作安排。  任职要求：  1.大专以上学历，计算机相关/通信相关专业，两年以上工作经验；  2.熟悉掌握Windows、Linux操作系统的安装、操作和维护；  3.熟悉路由器、交换机等网络设备的配置与使用；  4.了解基本的Html语言，具备简单的网站部署和维护能力；  5.良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心，具备团队协作精神；  6.稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰；  7.可适应短期出差。      @@@@Hadoop运维$$$$              职位描述          工作职责：  1.负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性；  2.负责集群容量规划、扩容及集群性能优化；  3.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向；  4.跟进了解开源社区Hadoop的功能，及时了解新的技术架构和功能特性，有针对性地应用于公司大数据业务；  5.深度参与业务系统的设计与实施，主导业务系统架构的可运维性设计；  6.设计实现大规模分布式集群的运维、监控工具和管理平台。  　  任职资格:  1.大学本科及以上学历，具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作能力及适应能力。  2.掌握目前主流Linux操作系统（ubuntu/centos/redhat）的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题。  3.3年以上大规模hadoop集群的运维经验，熟悉ganglia/salt/puppet等监控和配置管理工具。  4.掌握Python/Shell/Java中至1种开发语言。  5.能够结合产品需求制定并实施综合运维技术方案。  6.具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等大规模（500台以上）集群运维经验者优先。  7.能维护Hadoop源码，有Hadoop 源代码BUG修复或者源代码优化经验者优先。  8.具备搜索引擎、电子商务平台、云计算平台的开发、运维经验者优先。  9.强烈的主动性与工作责任心，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动不断成长。            @@@@IT运维高级工程师（系统运维）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 负责系统的运维与主动预防，持续提升系统可用性与稳定性； 2、 跟进并处理系统事件、问题与故障的解决； 3、 负责系统搭建、发布与变更管理； 4、 制定系统运维、应急与优化方案。  任职资格：  1、学历、专业资格：大学本科，计算机相关专业； 2、专业知识： -熟悉Oracle数据库、WebLogic、MQ、JBOSS等中间件的安装、配置和应用，具有故障分析与问题解决的能力； -熟悉LINUX（UNIX）、WINDOWS操作系统； -熟练掌握业务系统专业领域知识，包括系统功能/流程/方案/业务操作等； -熟悉系统的安装、配置和故障处理； -掌握系统发布、问题处理、事件处理流程。 3、工作经验：5年以上大型公司系统运维工作经验 4、个人特质：沟通能力强，思维敏捷，有团队精神，具有良好服务意识；有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力。         @@@@运维高级工程师$$$$              职位描述          1、负责数据中心日常巡检工作，并根据要求形成相关统计报告。  2、每周按照要求制作机房运行参数等的统计分析。  3、能够部署相关的操作系统（windows、linux）以及一些基本服务，例如AD、DNS、DHCP、AAA、IIS、文件系统等。  4、能够配置交换机的基础配置（MSTP、RSTP、主从VLAN、动态VLAN等基础配置）  5、路由协议（静态、RIP、ospf路由）。  6、了解防火墙的工作原理，能够进行简单的策略下发。      @@@@运维技术经理$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责制订企业级私有云、Docker Container以及企业级应用系统部署方案，并负责部署搭建； 2、对所负责私有云系统整体的运行状况进行性能分析和数据分析，完成分析报告，提出可行性的优化和改进方案； 4、系统日常调整和故障处理，保证私有云的高可用性，遇到故障及时定位并找出解决办法； 6、负责私有云的系统、网络、存储等监控，日志分析工作； 7、在整体的运维体系下，编写运维规范、技术手册； 8、学习和研究相关运维相关工具和技术。  岗位要求： 1、有私有云虚拟机生产环境架构上线部署和搭建工作，有实际线上生产环境运维经验至少5年以上。 2、熟练掌握企业级私有云搭建各种部署环节，搭建和维护管理过大规模集群； 3、熟练编写shell脚本，熟悉Perl、Python、PHP任其一种语言能编写自动化运维脚本者优先； 4、熟悉Linux内核优化、裁剪、安全加固，能设计出权限最小化的运维、测试、开发账号，有5年以上网站上线及版本升级经验，对nginx、tomcat、apache等web服务器有深入理解，有线上调优经验，对缓存服务器有深入理解，熟悉redis熟悉Java生产环境； 5、对服务器的监控、日志分析有深入理解，熟练运用常见开源监控软件及日志分析软件；熟悉网站服务器架构，确保高可用无单点，可扩展，并有集群管理经验； 6、熟练掌握各种负载均衡机制，如LVS、nginx、HeartBeat、keepalived、硬件及应用负载均衡；熟悉IDC机房部署、全局负载、本地负载均衡，网络、安全、审计VPN,CDN等。熟悉 Zabbix、CACTI、Nagios 等监控系统的搭建以及使用； 7、熟悉容灾备份，文件同步，分布式存储文件系统，SAN存储； 8、高度的工作责认心，工作认真、细心、虚心好学、沟通能力强。            @@@@运维经理$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责集团运维体系的建设，组织在线运行业务系统的监控、维护；    2  、负责集团  IT  资源、桌面运维、网络、系统和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和降低成本；    3  、建立和完善集团的监控体系和事件处理机制，确保业务的稳定运行；    4  、负责集团运维系统的规划、选型、部署上线，建立规范化的运维体系；    5  、负责运维团队的建设、管理和人才培养机制；    6  、完成上级领导交办的其他工作任务；    任职要求：    1  、本科以上学历，  5  年以上运维工作经验，有数据中心或云平台运维经验；    2  、熟悉  Linux  、  windwos  系统的管理和优化，有过  Linux  裁剪经验最优；    3  、熟悉  Nginx  、  Varnish  、  Nagios  、  Cacti  等软件的配置和优化；    4  、熟悉数据库的管理、优化和容灾备份；    5  、熟悉大型网站网络架构规划设计和内容备份，发布机制，熟悉网络监控系统；    6  、熟悉服务器和存储系统的选型、搭建、配置、监控、性能优化和维护；    7  、熟悉路由器、交换机、负载均衡等网络设备，具有网络维护和排障能力；    8  、具有防火墙、入侵防御、  VPN  等网络安全系统的应用经验；    9  、熟悉  ITIL  、等级保护、  ISO27001  等相关标准，熟悉网络安全规划、系统安全评估及安全防护手段，有安全体系建设方面的经验优先；    10  、具备优秀的敬业精神和团队管理能力，     做事认真，仔细，负责，可以协调  7*24  响应处理各类应急事件；          @@@@运维服务经理$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责区域客户及运维项目群管理，完成运维服务日常质量监督和其他管理工作； 2、负责各项目任务的分配和工作情况跟进，保证项目按计划执行 ，保证项目的成功实施； 3、监控运维的工作效率，平衡项目成本及质量； 4、定期拜访客户，保证客户满意度，挖掘深层次需求； 5、负责服务团队的日常管理、人员招聘等，做好本区域运维工作的外部及内部汇报和协调沟通。     任职要求： 1、 本科以上学历，计算机或管理类相关专业，三年以上同类工作经验； 2、 对ITIL、ISO20000或ITSS理论知识有了解，熟悉相关流程及其应用环境； 3、 具备较强项目计划、进度、成本和风险管理能力； 4、 具有较强的沟通协调能力和表达能力，并具有良好的文案功底； 5、 具备很强的执行能力、高度的责任心和敬业精神； 6、 具有多项目管理经验，能接受经常性加班，能承受较大的工作压力； 7、 具有ITIL、ITSS、ISO20000、PMP、高级项目经理、管理咨询师等相关中级以上认证的的优先。      @@@@运维主管$$$$              职位描述           岗位职责：   1)监控网站流量，及时处理网络异常；  2)搭建服务器网站环境，及时下载补丁，做好服务器安全防护工作；  3)服务器安装与维护，进行服务器系统升级优化；  4)承担网站的功能测试，优化工作；  5)针对网站缺陷，提出建设性意见；  6)数据维护与分析，数据库资料的及时更新；  7)协助、协调其他部门开展工作；  8)完成上级领导交办的其他工作。   任职资格：   1)本科及以上学历，计算机相关专业；  2)了解网络架构、服务器、网络硬件相关知识；  3)熟悉掌握Mysql、Apache等常用开源软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；  4)熟练掌握LINUX操作系统及脚本编程，熟练安装升级服务器web服务、数据库服务、邮件服务、ftp服务器软件，熟悉LINUX优化；  5)责任心强，良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力，敏感度高，积极主动，研究规划能力及预判能力强，有良好的沟通、协调、组织和团队建设能力，对运维工作有浓厚兴趣；  6)精通网络应用服务器、安全防备（防火墙）、存贮设备、容灾方案、CDN、LINUX操作系统、缓存服务器、应用服务器、数据库服务器运维；  7)3年以上服务器维护经验，了解互联网运用的架构，具有机房架构方面的经验，有大型网站工作者优先考虑。       @@@@运维实施工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1. 参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；   2. 全面负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；   3. 负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；   4. 建立面向开发部门，业务部门的服务流程和服务标准；   5. 负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；   6. 负责内部分派下发，对实施结果负责；负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；   7. 负责日常网络及各子系统管理维护；负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；   8. 负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；   9. 负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。    任职资格：   1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上相关经验   1、使用过ASP或SQL相关语言 进行代码开发；    2、有SQL server数据库维护经验；    3、 有CRM、ERP、PDM系统实施、运维，经验者优先考虑。       @@@@IDC运维客服$$$$              职位描述          招聘岗位：IDC运维客服工程师   岗位职责：  1、负责IDC机房的服务器、交换机、网络管理维护及技术支持；  2、对IDC机房设备做上下架、配置变更、网络线路调试等工作；  3、对IDC设备及网络进行调整、维护、故障处理等工作；  4、对IDC机房网络流量监控与分析，网络设备集成、配置、测试等；  5、负责IDC机房客户提供7×24小时问题咨询、投诉接单，客户故障处理、为客户提供远程服务等。  任职要求：  1、年龄18－25岁，大专以上学历，计算机或网络等相关专业；  2、对类linux操作系统有一定的了解，能对常用服务和系统配置进行配置和修改。  3、熟悉掌握二网络的常用技术配置，了解三网络的一些基础知识；  4、工作态度认真、细致、负责，能承受较大工作压力。  5、具备CCNA/H3CS/RHCE等相关认证优先考虑；         @@@@运维经理$$$$              职位描述           岗位职责：     1 、     全面负责公司   电商与印前  平台系统的正常运行，优化各项运维工作流程，制定各种运维方案、文档，确保系统无障碍运营；     2 、     负责高性能服务器集群、云服务器、虚拟机、大容量存储设备、加速和镜像设备的部署和管理；      3 、     维护各项基础  /  应用服务，监控内部外部网络设备，服务器运行状态，保障业务稳定运行；      4 、     主导搭建运维体系，做好预防部署和提高运维效率。包括自动发布系统、自动化配置管理系统、监控报警系统、集群部署系统，容灾部署等等；制定和优化运维解决方案，例如容灾、防攻击、扩容、备份等   ；    5 、   全面负责公司运维项目的系统后续升级、扩容需求与资源落实；同时配合开发需要，测试、调整运维平台，提供优化的网站网路。         任职要求：    1 、   本科及以上学历，计算机及相关专业优先；有大型互联网公司的运维和运维管理经验着优先；    2 、    熟练掌握 windows/linux  服务器集群，负载均衡，容灾部署   ，  系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术，熟悉安全常识，搭建高效安全的运维架构， 能跟进及解决最新的系统安全漏洞  ，  有高并发，高流量的架构设计经验者优先；    3 、   熟悉各种虚拟化技术，分布式管理、容错、备份等技术；  精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护，能够进行Linux/Unix的性能调优。    4 、   熟悉 IDC  环境，以及各类常见服务器、网络设备，防火墙   ，  熟悉各种应用系统的管理、运维、故障处理等  ；  熟悉PHP、Java、MySQL；    5、熟悉主流存储技术，能对存储系统的使用进行合理规划，能够完成存储系统的性能诊断以及优化。          @@@@X85服务器运维（民生项目）$$$$              职位描述          中级或高级一名   1.负责所有x86架构服务器所涉及硬件、软件。  2.负责Linux、windows和vmware等操作系统以及虚拟化环境的日常维护、优化等。  要求：1.本科及以上学历，3年以上主流操作系统的管理工作经验；  2.具有系统集成实施经验、有大型项目经验者优先；  3.具有1年以上金融行业操作系统实施管理工作经验优先；         @@@@运维工具开发工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责服务台、事件管理、问题管理等一线运营工作的指引制订、流程制订与落地；  2、负责搭建和维护一线运营管理平台；  3、负责将管理流程、一线运营工作通过一线运营管理平台进行系统化、自动化的管理和呈现。     工作要求：  1. 全日制重点大学本科及以上学历，计算机科学与技术类相关专业，具有三年以上Java应用开发经验、Sql语句优化经验；  2. 熟练掌握面向对象的开发方法，熟悉各种主流开源框架、j2ee主流技术，如SSH；  3. 精通Java语言、Sql语句、MySQL体系架构及数据库理论、jQuery/jQueryMobile/SenchaTouch/Backbone等主流JS库；  4. 熟练编写调试存储过程、函数、触发器，熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建高性能的web应用程序；  5. 具备较强的逻辑分析能力及沟通协调能力，良好的团队协作精神，熟悉itil、itsm等运营管理的流程、知识；  6. 品行端正，身体健康，吃苦耐劳，能承受一定工作压力。         @@@@平台运维管理助理工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责工程项目的系统测试和集成工作；    2  、负责工程项目相关文件、材料、报告和手册的编制工作；    3  、负责系统运维相关工作。      应聘条件：    1  、硕士及以上学历，计算机、信息安全等相关专业，  3  年以上工作经验；    2  、熟悉  Linux  操作系统，熟练使用  shell/bash  ，并且至少精通  Python  、  Ruby  、  PHP  、  Perl  一种脚本语言，并熟练掌握  MySQL  、  Oracle  等数据库管理；    3  、熟悉基本的安全常识，能够搭建高效安全的运维架构，跟进及解决最新的系统安全漏洞；       4  、有系统运维与管理经验者优先   岗位待遇：  1、工资福利待遇及合同管理按国家和研究所相关规定执行。  2、2016年度全国普通高等学校全日制培养、统招统分并取得毕业证和学位证的应届毕业生，符合条件者可解决北京户口。      @@@@IT技术支持运维$$$$              职位描述          工作职责：负责开放云平台技术支持工作     任职条件：  1. 大学本科及以上学历；  2. 至少熟悉下列领域中的两项或精通一项：   系统管理（Linux、Unix或Windows Server）   网络（DNS、TCP/IP）   数据库 (MySQL、MSSQL等)   编程能力（Shell、Java、Python或PHP等）  3. 一定的沟通能力和文字表述能力；  4. 一定的自学能力；  5. 一定的抗压能力，能够接受24*7的工作方式，包括夜班和周末班。  6. 加分项：云计算背景或互联网工作经验         @@@@云监控工程师/初级运维$$$$              职位描述           岗位职责：    1、承担系统7*24小时系统监控值班职责，包括系统状态查看、异常处理；  2、负责各类紧急事件的处理, 根据流程对事件进行通知、升级操作；  3、负责客户联系接口工作，联络客户查询服务状态，执行常规动作； 4、检查系统和应用日志，汇总系统资源使用情况，发现异常情况及时上报；  5、按时完成领导交办的其他相关工作。    任职资格：   1、年龄20~25岁，大专及以上学历，参加过相关专业培训者、计算机相关专业毕业者优先考虑；  2、性格沉稳，吃苦耐劳，对本职工作热忱积极、细心尽责，同时具备较强的团队合作意识；  3、了解linux/unix基本操作及TCP/IP协议，具备windows/linux运维工作经验者优先考虑。 4、了解 Apache、Nginx、Php、MySQL、Squid、Iptables。 5、熟悉阿里云平台者优先考虑。         @@@@运维JD优化$$$$              职位描述           1、负责处理公司服务器日常监护，监控分析并主导解决系统故障；   2、负责服务器的安装、升级、配置、监控和维护；   3、负责服务器和应用程序性能监控和优化，性能趋势分析；   4、负责参与技术解决方案的制定与评审，配合完成项目测试上线；   5、系统运行维护规范化制定、执行；   6、负责服务器资产管理及相关技术文档制作;   7、熟悉华为防火墙配置   7、熟悉服务器安全方面的配置及ddos、xss、cc、sql注入等的安全防范措施；   8、精通windows2003、linux、nginx、redis、tomcat等配置及安全防护操作,熟悉zabbix配置、熟悉mysql等数据库；   9、桌面系统的维护相关工作；   10、完成领导交付的其他工作。     任职要求：   1、计算机专业大专以上学历，2年以上相关工作经验；   2、熟悉主流服务器、存储的原理；   3、较强的分析解决问题、沟通协调和组织能力，责任心强，工作积极主动、细致缜密。       @@@@运维开发$$$$              职位描述           工作内容：   1 、参与公司的 IaaS 、 PasS 平台建设和改进；   2 、参与公司监控系统的建设和改进；   3 、深度挖掘运维数据。       职位要求：   1 、本科及以上学历， 2 年以上工作经验；   2 、熟悉互联网产品架构 , 有互联网产品运维经验；   3 、熟悉云系统相关开发或运维（ Docker ， OpenStack ， CloudStack ， Yarn …）；   4 、熟悉 Linux ，熟练掌握一门以上的开发语言（ Ruby 、 Go 、 Python 、 Node.js ）。       符合以下条件者优先：   1 、有全栈工程师能力，可以独立开发前后端完整的系统   2 、有开源运维系统的深度使用经验，或自己开发过运维系统   3 、在部署、监控、 CDN 、云计算、虚拟化、移动产品运维、大数据运维或其他任一运维方向上有深入的理解          @@@@运维主管$$$$              职位描述           岗位职责    1.负责公司服务器整体规划、优化和部署；负责各类系统服务内部管理流程的建立、维护更新和落实执行。    2.负责部门线上系统维护，运维工作，故障应急处理等，保证运行稳定；    3 负责公司系统的运维规划、监控、安全防护，有深厚的安全防范手段和处理能力。    4 根据系统需求参与制定运维技术方案，能使用shell和python开发运维工具及运维管理系统。    5 有能力对web系统架构做到监控、日志分析、故障排除、性能调优等工作；    6 负责定期对公司系统及应用进行风险评估、安全审计、安全加固，提升系统安全性；    7 负责Oracle 数据库运维所有方面的工作，有能力对rac，dataguard 搭建，维护，备份恢复，故障处理，优化等。     任职要求     1．本科以上学历，5年以上运维管理经验，有过ORACLE DBA工作经验优先    2．对centos等Linux系统有较深熟悉及优化经验；    3．熟练使用常用开源软件(apache,nginx,mysql,lvs,haproxy,memcached,redis,squid,zabbix，keepalived等)及优化配置；    4．熟练掌握TomCat、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；    5．熟练操作oracle、mysql数据库；对oracle体系架构有深入了解。    6．有自动化运维经验，熟悉Shell、Python编程语言，能够独立完成各种运维相关工作，快速高效的处理各种突发事件。;    7．熟悉网络及TCP/IP,能够定位linux网络下的网络异常；    8．有高负载网站服务器运维经验优先。    9．有金融及电子商务运维、部署高可用性、高负载性大型电商网络平台经验经验者优先;        @@@@运维经理$$$$              职位描述           岗位职责：     负责呼叫中心、软交换、中继网关等产品的项目实施和技术支持工作      负责呼叫中心客户技术支持工作          任职要求：       熟悉电信网络基础知识，了解程控交换、SS7和PRI信令；     熟悉TCP/IP网络技术；      熟悉VoIP相关技术，熟悉SIP协议；     熟悉Linux操作系统；     熟练操作数据库SQL指令；     精通C  ISCO  、  华为  、H3C、防火墙等系列产品的安装调试      精通  网络构架搭建          @@@@运维开发$$$$              职位描述          岗位职责: 负责为知笔记私有部署产品的开发，打包及维护。  岗位要求: 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文阅读能力； 2. 一年以上 Java 开发经验，有 Spring+Hibernate 实际项目经验； 3. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 shell 脚本编程，熟悉至少一门动态语言，如： Groovy / Python / Ruby； 4. 熟练使用 MySQL 数据库以及 Redis 等 NoSQL 数据库； 5. 熟悉 Puppet、 Ansible 或 SaltStack优先；     具备以下标签者优先：  云笔记热爱者、文具控  时间管理组织（幸福行动家、幸福进化俱乐部等）、读书会（拆书帮等） 马拉松跑者、铁人三项爱好者 GEEK      @@@@运维总监$$$$              职位描述           岗位要求：   1、负责运维团队日常管理工作，保障部门运维安全，处理运维事故,优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；    2、负责部门接口人和公司内其他相关部门的交互、沟通；   3、负责公司服务器的规划和管理工作；    4、负责公司内系统运维和业务运维的实施和管理工作，完善公司IT管理规范；    5、负责公司内运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台开发指导工作。    任职资格：   1、计算机相关专业本科以上学历；    2、担任过运维总监或同等职务，有五年以上运维经验，有最少三年以上的运维管理经验；    3、熟悉linux操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理，熟悉Java、Mysql等；深入理解TCP/IP协议；深入理解HTTP协议；深入理解交易系统的各个环节；精通面向应用的系统优化、性能测试；    4、熟悉互联网公司常用基础设施、数据库、应用系统的架构、优化和编程；    5、互联网行业、大型门户网站运维经验者优先。       @@@@运维服务经理$$$$              职位描述          职位职责：     负责制订、完善物联网平台运维管理流程、计划     负责运维、管理物联网平台     负责处理、协调、解决中国联通、技术合作方的服务请求、事件及故障     负责二线技术支持，处理客户服务请求、事件及故障     负责重大项目的服务交付    职位要求：     计算机、通信专业学士学位     5年以上电信或IT系统运维管理经验；具有企业级客服经验者优先     熟悉运营商核心网络、BOSS系统及运维     具有主流服务器、网络、存储、信息安全设备操作能力     具有良好的英语读写和表达、沟通能力     主动、严谨、高度的责任感及人际交往能力        @@@@数据中心运维岗$$$$              职位描述           岗位职责    1.   负责数据中心的服务器、交换机、机架、网络综合布线、监控系统的安装、配置与维护；    2.   负责数据中心软件系统（操作系统、应用软件）安装和配置；    3.   负责执行处理订货、到货及固定资产管理，并根据业务发展部署新机架、新系统，报废老服务器；    4.   负责数据中心设备巡检，发现隐患及时报告和处理，；    聘任条件和要求    1.   全日制计算机、通信工程及相关专业大专或以上学历，从事相关工作的经历不低于1年；    2.   熟悉TCP/IP协议，熟练掌握服务器、交换机产品配置、维护及故障排除的操作方法，熟悉防火墙等网络安全相关知识和windows/UNIX/Linux操作系统；    3.   熟悉VMware、Hyper-V虚拟机和WEB应用服务器；    4.   了解数据中心工作，了解虚拟化、IPv6等技术；    5.   具有良好的分析能力，有较强的学习能力，有团队协作能力，责任心强。          @@@@运维总监$$$$              职位描述           1.内部体系建立,领导公司监控/运维体系的建立和实施；    2.服务体系建立,建立/实施横向服务（向开发部门,业务部门提供服务）流程和标准；能7X24处理各类应急事件，建立系统化运维流程与相关文件    3.全面负责公司IDC机房服务器及各分支机构的前置服务器等架设与正常运行；    4.保障部门运维安全，处理运维事故,优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；    5.私有云集群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理、快速分析网站相关的技术瓶颈和解决方法、深入了解网站数据的统计分析原理和计算方法；    6.全面负责公司运维项目的系统后续升级、扩容需求与资源落实；同时配合开发需要，测试、调整运维平台，提供优化的网站网路；    7.公司内系统运维的实施和管理工作，完善公司IT管理规范；    8.将日常机械性手工工作通过工具实现（如服务监控、应用状态统计、服务上线等等），提高效率.   9.有运维发展的前瞻眼光，设计并完成运维自动化.   10.负责能力计划    任职资格要求：   1.计算机网络或计算机相关专业，全日制本科以上学历；    2.担任过运维总监或同等职务，有5年以上运维经验，有最少2年以上的运维管理经验；    3.精通XenServer虚拟机搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理   4.熟悉Mysql集群配置；    5.有架构设计/优化能力，熟悉互联网网络(交换机、防火墙)、存储设备，以及拥有系统设计、优化经验；    6.参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构,设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；    7.拥有海量数据存储架构经验，熟悉Hbase、Spark运维    8.熟悉通用监控、网管系统结构，熟练使用Zabbix。    9.良好的管理能力、沟通能力、团队精神和服务意识，能很好地组织并实施技术相关工作;    10.具备面对压力，较好的解决问题能力；具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心。       @@@@运维经理$$$$              职位描述            岗位职责：      1  、负责各种应用服务的上线部署、日常运维工作；    2  、负责业务系统的应用级别维护。内容包括：应用异常维护，系统日常更新、部署等；    3  、负责编写常用脚本，提升自动化运维水平；    4  、协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量；     任职要求：     1  、2年以上应用运维工作经验     2  、具有应用运维经验，有大型网站部署及维护经验；    3  、精通应用软件的发布、版本管理；    4  、熟练应用系统运维问题的分析诊断和处理流程；    5  、熟悉Linux操作系统；熟悉应用服务器和负载均衡常用软件的安装配置和优化；具备数据库运维经验；    6  、熟悉常用监控系统；                 【  比技术更为重要的是  】            工作态度：认真负责，靠谱，积极主动的解决问题       工作能力：高效工作。如果同样一件事情小组内有其他人可以比你做的更快更好，要虚心和别人请教原因，提升自己       有总结习惯：要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法。       使用技术但不执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上。                      【  关于数美  】          www.ishumei.com          Next Data  数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。    我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。    核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。   数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。  我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。        【核心产品】      Data-R 风险决策系统   Data-X 垃圾文本识别引擎   Data-M 垃圾图片识别引擎   Data-V 欺诈账户识别引擎   相信人才是一切的根本，对优秀人才极度渴望！    这是一个有爱，团结，进取的大大家庭，希望能有同样优秀的你加入～    数据的世界那么大，让我们一起去看看吧！       公司坐标：  北京市海淀区中关村 soho 5  层   511              官网：  www.ishumei.com          @@@@运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1.管理和维护生产服务器、操作系统;  2.管理和维护生产监控系统;  3.快速响应和处理系统运行突发事件;  4.系统相关配置、文档维护.      任职要求：   1.富有责任心，工作认真负责，有高抗压能力;  2.本科以上学历，三年以上工作经验，一年以上大型互联网公司运维经验;  3.精通Linux操作系统，具有较强编写脚本的能力;  4.精通虚拟化工作原理，熟悉KVM/ZEN/VMWare其中一款主流虚拟化平台管理;  5.精通一种以上系统监控管理平台;  6.熟悉服务器硬件的管理配置，熟悉磁盘柜管理;  7.熟悉负载均衡、防火墙等原理;  8.熟悉IDC机房的相关流程，熟悉ITLE运维管理的流程;  9.有DevOps经验尤佳.         @@@@运维总监$$$$              职位描述          工作职责：  带领运维团队建设和优化IDC、CDN等IT基础架构，支撑业务的快速上线和正常运营  带领运维团队建设DB、Cache、Web等基础服务，并确保高可用性  带领运维团队做好系统和业务的日常运维工作  运维团队日常管理，梯度建设和人员培养。  工作要求：  本科及以上学历，计算机相关专业；  5年以上互联网行业运维、IT系统相关经验，3年以上团队管理经验；  熟悉IDC，CDN，服务器  熟悉IDC网络架构、网络优化、具备良好的运维排障实战经验；  熟悉linux、常用的运维相关开源软件  具备良好的沟通及问题分析、解决能力，抗压能力；  具备强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识；         @@@@运维平台架构师$$$$              职位描述           1.负责运维平台及工具的设计和开发，实现高效运维管理； 2.负责设计及实现大规模集群管理平台，包括监控系统、变更系统、业务调度系统或资源管理系统； 3.负责云服务产品线和相关运维服务产品线， 如持续化集成等等 4.探索、研究新的运维自动化技术和方向      任职要求 1.计算机相关专业大学本科以上学历具有扎实的计算机基础理论知识； 2.熟练掌握PHP/Python/Go/C/Shell/HTML/JavaScript等语言； 3.熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境，熟悉LAMP架构； 4.3年以上工具开发经验，具有大型互联网应用开发经验或有网站运维经验者优先； 5.能够主动思考，善于学习，拥有优秀的逻辑思维能力； 6.具有良好的沟通能力、敬业精神和强烈的责任心，能够进行有效的团队协作。 7.有架构设计能力、大规模部署系统、数据传输经验优先      @@@@运维经理$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责运维体系建立和实施，设计并推进运维自动化；   2、全面负责公司服务器架设与正常运行；   3、保障运维安全，处理运维事故，优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；   4、负责服务器搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试、网络性能管理、快速分析网站相关的技术瓶颈和解决方法、深入了解网站数据的统计分析原理和计算方法；   5、全面负责公司运维项目的系统后续升级、扩容需求与资源落实；同时配合开发需要，测试、调整运维平台，提供优化的网站网路；   6、负责运维团队的建设、管理和人才培养机制。    任职资格：   1、本科以上学历，计算机网络或计算机相关专业；   2、8年以上互联网行业运维经验，3年以上的运维管理经验，有自动化运维经验；   3、熟悉主流的Linux运维技术，如 nginx、负载均衡、CDN，数据库，缓存，消息队列，NoSql；   4、至少熟悉php/python/bash一种或多种语言，有研发经验尤佳；   5、熟悉国内外各种云计算服务，如阿里云，AWS；   6、良好的管理能力、沟通能力、团队精神和服务意识。       @@@@运维经理$$$$              职位描述              岗位职责：    1.  负责公司  IT  基础环境的改善与规划，确保日常维护工作的正常开展，确保各应用系统的正常运维；    2.  负责公司计算机、服务器系统软件和应用软件升级、更新、管理和维护；    3.  负责内部局域网络维护（包括路由器、防火墙、服务器等），内部信息系统建设与维护，进行域名、后台数据、监控系统、邮箱管理；    4.  管理和维护计算机硬件及外设（打印机、传真机、投影仪和电话机等），各种应用软件的安装及局域网的联接；    5.   负责团队内部的建设与管理工作，对  IT  团队进行有效管理、监督和考核，及与其他部门的协调工作；    6.  完成上级交代的其他任务。        职位要求：    1. 4  年以上  IT  运维管理工作经验；    2.   熟悉  windows  平台的各种服务，如  AD, WDS  ；    3.   有  linux  平台的维护经验，熟悉  shell  脚本，了解  linux  的各种工具和服务，如  iptables, cron, postfix, squid  ；    4.   有  cisco  设备的使用经验，熟练掌握路由交换及  VPN  等知识；    5.   熟悉主流的网站监控系统和报警系统的搭建和使用，能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；    6.   具有良好的英语读写能力；    7.   务实肯干，思路清晰，有较强的学习能力和悟性，具有较强独立分析和处理网络故障能力，较强的沟通能力及团队管理经验。          @@@@云计算网络工程师（运维方向）$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、负责客户网络项目技术交流、咨询和沟通等工作；   2 、维护客户网络系统，包括 Cisco/Juniper/  华为 /H3C/PaloAlto/Hillstone 等网络设备的日常运维；   3 、负责客户网络环境的配置、排错、应急故障的响应和处理；   4 、配合其他部门，为客户提供业务开通、技术支持、售后服务；   5 、支持客户网络系统改造项目，包含需求确定、规划设计、方案设计、配置制作、测试及现场实施等工作。          任职要求：   1 、计算机、通信等专业本科学历， 3 年以上工作经验且不少于 3 年综合技术支持经验；   2 、熟悉典型城域网， IDC 网络结构，了解各种传输接入方式、熟悉主流路由器、交换机、防火墙、负载均衡等网络设备的运维；   3 、熟练掌握 Cisco ，华为、 H3C 等路由器、交换机和防火墙的配置，熟悉各种路由协议，包括 OSPF 、 BGP 等协议。熟悉策略路由、 QOS  、 MPLS  、 IPSEC  ＶＰＮ等技术。有 CCIE 或 CCNP 证书者优先考虑   ；   4 、工作思路清晰，能够对团队工作进行合理的安排与推进   ；   5 、具有良好的运维服务意识，能够承受较大的工作压力；   6 、有运营商、集成商、厂商等工作经验者优先。       @@@@运维总监$$$$              职位描述            工作内容： 1.全面管理运维工作，包括IDC/网络/硬件规划管理、系统运维、数据库运维、应用运维、运维平台与工具开发、办公系统运维等 2.建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量 3.不断研发与探索运维自动化及各类创新途径，缩短运维响应时间，减低运维成本 4.负责在线服务的24*7监控响应，解决运营中遇到的各种问题 5.负责信息安全防护体系的构建和维护  岗位要求： 1.诚信、正直、强烈的责任感，良好的沟通能力与创新精神 2.具有大型互联网/金融类公司4年以上运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理等同职务，运维管理服务器数量达到200台以上 3.精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言 4.熟练掌握Niginx、MySQL、MongoDB、LVS、iptables以及memcached等系统软件，熟练掌握常见监控软件zabbix、Ganglia、Nagios等监控软件的使用 5.具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力 6.有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事稳重细致，具有良好文档编写和文字表达能力 7.熟练掌握各类网络协议，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理，有网络安全事件的处置经验，熟悉各类网络安全产品体系 8.具有还良机互联网业务运营经验者，有金融业务运营检验者优先考虑        @@@@运维工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责服务器维护 2、搭建基础运维架构  职位要求：  1、一年以上Linux系统管理经验和服务器运维经验 2、精通网络、操作系统，熟练使用SHELL 3、对服务器硬件有一定的了解 4、具备严谨的逻辑能力，一定的问题分析和解决能力   5、有开发和DBA能力优先考虑      @@@@智能停车场运维$$$$              职位描述          求头脑敏捷，责任心强的小伙伴为高大上的智能停车场做现场维护！  岗位职责：1. 基础服务日常维护工作，保障服务稳定可靠；2. 配合工程师和架构师，提升车场的稳定性和负载能力；3. 分析系统故障，解决现场突发问题，改善客户服务水平，增进系统优化改进。岗位要求：1、专科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、学习能力强，积极主动，善于思考，对解决具有挑战性问题充满激情；6、良好的沟通协调能力和强 烈的责任心，有客户服务经验的优先。         @@@@业务运维PE-PE运维专家$$$$              职位描述            业务运维 PE-PE   运维专家      （ P6   以上）     岗位职责：         1、             负责公司云平台建设管理；   2、            跟据公司业务系统需求，制定出合理的系统架构优化建议；   3、            基础系统运营体系建设，保障持续、高效、稳定运行和服务 ;  4、            线上 Linux 运行的疑难杂症的问题解决和整体改进；   5、            持续对资源使用率进行优化；     岗位说明书：    1、            精通 Linux 等操作系统的管理、维护、开发和使用， 3 年以上实际系统管理经验；   2、            掌握 linux 下主流软件和工具使用，如 nginx,memcached,redis,keepalived,xen,kvm,ELK, 等   3、            具有较强的脚本（如 shell 、 python 、 php 等）开发能力和自我学习能力，能根据工作需要开发工具；   4、            熟悉 TCP/IP 协议和互联网通信，有良好的网络和系统排障能力；   5、            熟悉 kvm ， xen,docker 等虚拟化 , 了解阿里云等主流公有云产品；   6、            具有大型网站的运维经验或独立工具平台开发经验者优先；          @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责:      1. 协助开发人员进行数据库设计、编写SQL及存储过程脚本，并进行分析和优化； 2. 数据库故障处理及数据备份、恢复，随时应对突发性故障； 3. 保障公司数据库稳定正常运营，确保在线业务优质稳定； 4. 负责公司数据库日常巡检、监控、巡查报告生成与整理； 5. 协助数据工程师或其他部门进行数据处理、数据入库、查询、统计和分析等工作； 6. 完成上级及部门领导交办的其他临时任务。   任职要求：  1.  .计算机及相关专业本科及以上学历；5  年以上Oracle/MySQL DBA工作经验；   2. 熟悉关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置； 3. 精通SQL 、PL、 SQL存储过程的编写，熟练使用数据库管理、分析和设计工具； 4. 精通Oracle/MySQL数据库相关技术，丰富的数据库管理、运维、调优经验； 5. 熟悉Linux操作系统及常用命令，有数据库群集安装、部署和维护经验； 6. 工作认真、负责，有较强的敬业精神，具备较强的沟通能力，能承受工作中的压力； 7. 有大型数据库设计经验优先。                  @@@@DBA$$$$              职位描述          1. 协助开发人员进行数据库设计、编写SQL及存储过程脚本，并进行分析和优化； 2. 数据库故障处理及数据备份、恢复，随时应对突发性故障； 3. 保障公司数据库稳定正常运营，确保在线业务优质稳定； 4. 负责公司数据库日常巡检、监控、巡查报告生成与整理； 5. 协助数据工程师或其他部门进行数据处理、数据入库、查询、统计和分析等工作； 6. 完成上级及部门领导交办的其他临时任务。  任职要求： 1.  .计算机及相关专业本科及以上学历；5  年以上Oracle/MySQL DBA工作经验；   2. 熟悉关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置； 3. 精通SQL 、PL、 SQL存储过程的编写，熟练使用数据库管理、分析和设计工具； 4. 精通Oracle/MySQL数据库相关技术，丰富的数据库管理、运维、调优经验； 5. 熟悉Linux操作系统及常用命令，有数据库群集安装、部署和维护经验； 6. 工作认真、负责，有较强的敬业精神，具备较强的沟通能力，能承受工作中的压力； 7. 有大型数据库设计经验优先。                  @@@@DBA$$$$              职位描述          职位描述:   - 保障数据库稳定运行  岗位要求：   - 谨慎   - 熟悉MySQL部署、管理、优化、扩展、高可用等技术   - 一年以上生产环境下运维MySQL DBA经验   - 熟练掌握MongoDB生产环境部署   - 一年以上生产环境下运维MySQL DBA经验   - 熟悉Unix/Linix系统配置、调优   - 认同DevOps   - 具备责任感，能承受工作压力   - 自我驱动力，良好的学习能力      - 有较好的团队意识和合作精神  优先条件：   - 熟悉FreeBSD/CentOS   - 熟悉虚拟化相关技术   - 熟悉配置管理系统   - 熟悉Python编程   - 有整体阅读MongoDB/MySQL源代码   - 有云服务(AWS、腾讯云)使用经验         @@@@DBA$$$$              职位描述            [公司介绍  ]    探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。   探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。  探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。  探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。  探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。     截至到目前，已成就5亿次陌生人之间的浪漫配对。     探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，上线1年完成千万美金级的B轮融资，且进入C轮融资阶段。     社交是一个巨大的市场，目前投资商对探探的现估值上亿美金，并且扔处于高速增长期。我们希望凭借团队优秀的产品、技术实力，在这个领域做出一款出色的产品。      目前团队成员来自硅谷、BAT、知名创业公司等。我们希望参照硅谷的管理模式，创建一个工程师文化浓厚、重视工作幸福感、technology driven的公司。每年我们还会派出技术同事参加重磅级技术峰会，比如我司技术参加PostgreSQL2015年欧洲技术分享会,并参与重要演讲。      [   职位描述 ]     配合产品、开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议；    负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；    负责数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性；    配合公司各业务部门的数据需求，提供相关的数据查询工作。         [   任职资格 ]    三年以上运维或 DBA 工作经验；    熟悉 oracle/PostgreSQL 数据库管理、备份及性能调优经验，能快速定位数据库出现问的关键点；    具备 Linux 系统管理与维护经验；    熟悉 Shell 等脚本语言；    追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。          @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：1) 负责MSSQL（MySQL）数据库架构；            2) 维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；            3) 负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；            4) 建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系；            5) 制定数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查；            6) 7*24小时响应故障处理。            7) 研究前瞻性的数据库技术。  岗位要求：1) 3年以上MySQL,DBA相关工作经验,熟悉innodb引擎优化；            2) 精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理；            3) 具备良好的shell/perl/python编程能力；            4) 熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；            5) 对mysql sharding技术有实作经验             6) 试用过至少一种nosql数据库             7) 至少通读过dynamo和bigtable两篇论文之一             8) 抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力。            9) 对技术痴迷,认为自己是个技术geek          @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1.     负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；  2.     根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；  3.     提供内部员工的数据库培训     任职要求：  1.     3年以上MySQL DBA经验，精通数据库管理与优化；  2.     良好的故障分析和排查能力  3.     有MySQL数据库高负载、高并发系统运维经验  4.     熟悉MySQL集群、负载均衡方案、横向/纵向分区解决方案  5.     熟悉NoSQL数据库（Redis，MongoDB，HBase等）的日常维护、管理、性能调优等  6.     熟悉Linux操作系统，熟悉Bash等脚本语言  7.     具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。         @@@@DBA$$$$              职位描述          你需要做的：        1.负责日常监控数据库运行、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；     2.负责数据库的配置优化工作、产品上线实施和故障处理、数据容灾处理；     3.负责数据库服务器及相关设备的日常维护工作；     4.精通数据库的增删改查，基本SQL语句的编写与优化；    5.数据库的健康检查、巡检等安全、性能预防性维护。         你一定是：         1、大专以上学历，计算机相关专业；     2、具有1年以上的数据库维护或运维工作经验；     3、熟练掌握mysql、mariadb、mongodb安装，配置，运行和日志分析和部署；    4、熟练掌握数据库故障排除,性能调优；     5、熟练掌握数据库在REDHAT、CONETOS平台6或7上的使用；    6、熟悉数据库主从、群集技术及常见部署模式；     7、具有一些复杂的SQL语句编写与优化工作经验者优先；     8、要求有责任心，沟通能力强，可塑力强，愿意学习钻研；    9、能承受一定的工作压力, 有较强的学习能力。       加入我们，你收获的不仅仅是一份工作，你还可以......        1、做自己喜欢做的事     做自己喜欢做的事。选择富有年轻活力的网络公司作为自己的工作，希望为推动中国互联网的发展而努力——这个理由充分而简单。        2、远离“Office Politics”     在这里没有等级森严的行政级别，这里只明确每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个公平、民主、开放、透明的工作环境。        3、和绿色一起工作     健康是我们无法忽视的生命主题，整洁的办公环境随处可见绿色植物，让我们共同拥有一个环保、愉悦的工作空间。        4、描绘宏伟蓝图     选择有时候很简单，是否能把握机会让自己快乐的工作和生活，未来三年或五年您将何去何从，选择在于你自己。        5、修炼成精    人生的成长需要智者，研究表明职场菜鸟90%以上含冤成骨，这里有广阔的职业发展空间和众多的白骨精通过内外丰富多样的培训活动，协助你尽快脱胎换骨，修炼成精。        6、让生活不再是浮云     双休  、超长年假，旅游、健身活动，生日、单身PARTY，下午茶、神秘礼物等，让你的生活更加精彩。                  @@@@DBA$$$$              职位描述          一、工作职责: 1、负责公司分布式DB集群、分布式缓存的部署、性能调优和日常运营； 2、对业务开发进行SQL语句的规范指导和优化。  二、任职要求: 至少3年关键业务系统大型数据库DBA管理、运维经验； 精通Oracle的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成Oracle数据库的日常管理和运维工作； 精通Oracle性能调整，故障诊断； 熟悉各种Oracle高级技术（DG，RAC等）； 熟练常见操作系统和HA软件，熟练shell和PL/SQL编程； 较强的英文文档阅读和理解能力；有OCM证书者优先； 有MySQL,MongoDB运维经验优先 诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1) 负责MySQL数据库架构； 2) 维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理； 3) 负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理； 4) 建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系； 5) 制定数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查； 6) 7*24小时响应故障处理； 7) 研究前瞻性的数据库技术。  任职要求：  1) 3年以上MySQL,DBA相关工作经验,熟悉innodb引擎优化； 2) 精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理； 3) 具备良好的shell/perl/python编程能力； 4) 熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本； 5) 对mysql sharding技术有实作经验； 6) 试用过至少一种nosql数据库； 7) 有HBase和mongodb管理经验优先； 8) 抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力； 9) 开朗风趣,对技术痴迷,认为自己是个技术geek。         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位描述：   1 、管理数据库服务器集群、保障服务稳定高可用   2 、负责数据库系统的架构规划和部署   3 、负责业务数据库性能调优、安全管理、数据备份   4 、对开发者的数据库访问代码进行评审和优化   5 、其他非关系数据库和存储系统的管理和维护       任职资格：   1 、本科及以上，三年相关工作经验及以上；   2 、深入理解数据库原理、数据库引擎、内存、锁机制等；   3 、熟练掌握 SQL 的基本操作和调优、有较强的数据库设计能力；   4 、精通 SQL Server/MySql 数据库的管理、备份和恢复、数据容灾、灾难恢复   5 、有良好的团队精神和协调能力、积极主动、乐于接受挑战、能承受工作压力          @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位描述：      1.负责公司技术架构中数据库部分的规划和设计.    2.负责数据库容量规划,高可用性,容灾备份.    3.负责SQL优化,数据库性能调优.    4.支持其他数据库相关需求    5.制定数据库运维,使用标准和规范     岗位要求：      1.熟悉  MySQL和Mongo  数据库的运行机制和体系架构；    2.熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl/Python编程能力；    3.有分表/分库、集群、复制和相关的数据访问层设计经验；    4.有1年以上高可用数据库的维护经验    5.抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力。    加分项；    6.在DB、数据架构和数据访问层都有丰富的SQL与数据库性能优化经验者优先；    7.具有IO与系统性能优化的经验者优先；    8.有系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先；    9.有运营海量在线存储基础设施经验者优先。       @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责多个产品数据库运维和管理，包括7*24可访问，数据库备份和优化，统筹配置数据库权限管理；  2、参与运维管理平台的开发工作并具体负责某项功能开发；  3、负责产品新功能的数据库设计和评审；  4、协助并支持团队其他同事解决疑难问题。     任职资格：  1、2年以上mysql数据库维护管理经验；  2、 责任心强，能够主动学习新技术；  3、国家正规院校计算机专业毕业，本科以上学历；  4、对数据库技术和运维工作有激情、有一定开发能力；  5、 熟悉关系型数据库（Oracle、Mysql）的运行机制和体系架构；  6、对NoSQL数据库有一定了解；  7、 熟悉java开发，能够独立开发web式管控平台；  8、 熟悉Linux操作系统使用和shell脚本开发；  9、 为人诚实正直，具有良好的逻辑分析和沟通协作能力，做事认真，有责任心；  10、 有OCM, OCP证书、有互联网公司DBA工作经验者优先。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；  2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；  3、业务系统数据库的定期维护和异常处理； 4、对数据库性能分析与调优、排错，保证数据安全；  5、对数据库进行定期备份和按需恢复；  任职要求：  1、对mysql有深入研究，熟悉oracle RAC等 并有两年以上DBA实际工作经验； 2、熟悉数据库的各项技术：包括监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等； 3、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，承受较大工作压力； 4、具备大规模MySQL数据库运维和管理经验； 5、有一定的脚本语言编程能力，熟悉Shell、Perl、Python脚本语言； 6、熟悉redis/mongodb者优先。   复制  去Google翻译 翻译结果       @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位描述：  1、负责数据库日常管理、维护、数据模型结构设计； 2、对数据库性能分析与调优、排错，保证数据安全；  3、配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作；   任职要求：  1. 两年以上DBA经验，熟悉MySQL的管理、维护、数据库结构设计和优化； 2. 精通SQL语言和SQL优化，有互联网大规模系统运维经验者优先； 3、熟悉数据库的各项技术：包括监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等； 4、具有较强的总结能力，良好的沟通技能、团队合作能力； 5、有NOSQL，hadoop等流式计算，阿里云计算数据分析等相关经验者更佳；         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责  1、参与分布式数据库项目总体设计、关键技术研究和实现，负责云计算产品分布式数据库架构和设计，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划；  2、跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；  3、从事核心架构部分代码的设计和编写；  4、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计系统的最终性能和稳定性负责。     任职要求  1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历，三年以上互联网行业开发经验；  2、至少一年以上大中型应用系统（分布式）架构设计经验，独立承担过中型系统架构和设计；  3、具备MySQL、ORACLE、SQL Server等数据库的一种或多种的运行机制和体系架构经验，精通SQL语句，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略等；  4、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP 系统的设计和维护；  5、精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化，存储性能有较深的研究和操作经验；  6、精通Linux系统，熟练各种命令；  7、善于处理数据库运行故障和安全加固。  8、熟悉云计算Amazon S3、Hadoop技术产品架构，至少熟悉一种开源关系型数据库的实现（如：MySQL）和NoSQL型数据库的实现（如：MongoDB、Leveldb,HBase, dynamo）；  9、熟悉建立数据库仓库及有数据分析与挖掘基础优先。     工作时间及福利：  1、每周5天工作制，双休；  2、设有效益奖、年终奖、社保五险、带薪（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；  3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游等；  4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；  5、这里不仅仅是提供一份单纯的工作，在这里能接触各路大神和海归，能邂逅各种美女和男神。     培训及发展：  1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；  2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；  3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1 、负责数据库的安装配置及升级改造，性能监控及优化，故障诊断和排除，数据迁移，数据库备份、复制、镜像等容灾方案的制定和实施，以及数据库的安全管理、帐户权限管理；    2 、负责库、表、字段、函数、存储过程、视图、触发器、 JOB 等数据库对象的维护部署，为开发人员提供开发支持；   3 、负责数据库服务器相关管理文档的编写和维护；    4 、负责数据库服务器整体性能及工作状况的监控、评估、调优，合理调配数据库服务器资源；   5 、负责日常的数据报表和数据统计工作；       任职要求：   1. 本科以上学历 ,3 年以上专职 DBA 工作经验， OCP 技术资格；    2. 精通 linux ， Unix 操作系统；   3. 熟悉 Mysql/oracle/db2 数据库的运行机制和体系结构；   4. 熟悉 shell ，掌握 python/perl 中的一门以上；    5. 精通数据库设计 , 能为开发人员开发高性能系统提供配合和指导 , 编写数据库设计文档；   6. 熟悉 Mysql/oracle/db2 相关监控、分析、开发和管理工具；   7. 有分库经验，读写分离； redis 经验；   8. 熟悉 Oracle Goldengate 、 Dataguard 、 RAC 的配置和管理；   9. 精通 sql 语句，能熟练规范地编写存储过程、函数、视图、触发器，具备较强的 sql 语句优化经验          @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责 :     1.  负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；     2.  配合研发部门进行新业务的上线并提供前期数据库设计和开发支持，协助开发、设计和进行高并发条件下的  SQL  语言操作效率优化，对项目总体实施质量提供支持。和开发部门保持密切的沟通、协调，测试和实施高效的系统部署，参与协助和推动项目的实施和完成；     3.  参与系统架构规划和部署，在数据库的安全性、可用性、高性能方面进行规划设计，制订数据库高可用性建设与现场实施方案，对当前数据库做出整体评估与改进性建议；     4.  参与团队完成项目开发，负责指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行可行性分析，确保可实施性，制定和实施重大技术决策和技术方案，合作完成系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化等技术工作。制定和规范系统实施文档和标准操作程序，进行项目计划、工作统筹；               任职要求 :     1 、计算机相关专业本科毕业  ,   有三年以上  Mysql  数据库管理经验  ;     2 、熟悉数据库体系结构和工作原理  ;     3 、熟悉  innodb/myisam  存储引擎的功能、参数和特点  ;     4 、有  replication  部署和中断处理经验  ;     5 、有  xtrabackup/innobackup  使用经验  ,   并理解其工作原理  ;     6 、熟悉数据库容量规划和分表设计方法  ,   有海量数据库设计和支持经验优先  ;     7 、熟悉数据库的性能优化、  sql  调优技术  ,   对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解  ;     8 、对  linux  存储子系统（文件系统、块设备、  cache  和  buffer  ）有深刻的理解  ,   能分析  io  瓶颈并调优  ;          @@@@DBA$$$$              职位描述          1、 熟悉MongoDB InnoDB引擎的运行机制和体系架构；  2、 精通SQL语言，具有丰富的数据库设计及优化经验；  3、 熟悉MongoDB ，Redis高可用架构及数据灾备，有丰富的维护经验；  4、 熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell、Perl或Python编程；  5、 抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力；  6、 至少2年MySQL DBA工作经验，有MongoDB DBA工作经验者优先。      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、向开发人员提供技术支持，查询数据，协助优化SQL语句，部署测试环境；  2、负责数据库的日常管理：数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题等；  3、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；  4、负责数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施。     任职要求：  1、3年以上数据库管理工作经验；  2、精通MySQL、PostgreSQL等数据库，精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；  3、熟悉数据库集群、熟悉mysql 数据复制等数据库高可用性解决方案；  4、熟悉linux/Windows操作系统，具有简单的shell脚本编写能力；  5、具备较强的沟通协作能力，工作严谨细致，勤奋踏实，积极主动，有较强的团队合作精神和敬业精神。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责日常的数据库管理  2.参与研发过程中的数据库结构设计，保证设计的数据库结构高性能,可扩展,可维护  3.数据库开发支持，设计评审、以及SQL 代码的上线审核与执行,推进数据库相关的规范和流程  4.参与线上数据库维护工作     任职要求：  1.具有良好的沟通能力，富有团队精神，高度敬业。  2.具有3 年以上MySQL DBA 工作经验。  3.熟练掌握MySQL 的工作原理,熟悉innodb,myisam 等引擎的的特点,重点掌握innodb 的原理,ACID 属  性,锁等知识。  4.熟练掌握MySQL 的数据类型,表结构设计,sql 优化,索引优化等。     福利体系：  1、入职即享受六险一金；  2、入职满即安排福利体检；  3、员工激励：年终奖金、股权激励；  4、员工关怀：结婚礼金、生育礼金、住院慰问金、家属丧葬慰问金；  5、福利大礼包：节日福利、生日福利、入职礼包；  6、丰富的生活：团建活动、生日聚会；  7、便捷的生活：工作餐补助；  8、自我的提升：入职培训、专业技能培训、管理培训；     星密码，中国知名的互联网创业综合服务企业，也是服务用户最多的互联网企业之一，已获得全球阳光基金领投的千万元A轮投资，正在紧密筹备上市计划。  公司注册资本1000万; 总部设立于成都高新区新希望国际C座，2000余平米时尚办公环境。选择星密码，新潮的互联网行业，让你以高姿态开启职场生涯，未来升职、加薪快人一步。         @@@@DBA$$$$              职位描述               岗位职位：    1、负责数据库安装维护、安全管理和故障处理；    2、负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；     3、负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施；     4、根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；     5、提供内部员工的数据库培训；    6、负责数据库安装维护、安全管理和故障处理。         任职要求：    1  、  大专  以上学历，四年以上大中型MySQL数据库DBA经验，精通数据库管理与优化；     2  、具备良好的问题定位分析能力；     3  、有良好的团队合作能力和学习能力；    4  、能够主动自我驱动开展工作；    5  、能与技术开发部门针对所涉及的工作内容进行良好的沟通，能配合团队其他成员一起完成团队任务。                              @@@@DBA(SQLServer方向)$$$$              职位描述          职位描述:  1. 负责数据库系统的运行维护、管理和性能调优（SQL Server）  2. 负责系统软、硬件的部署、监控以及调优，包括 JVM 的调优、中间件调优、底层硬件设备的优化  3. 负责关键数据备份和恢复，设计可恢复备份策略     职位要求:  1、精通SQL Server、Oracle数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优。  2、熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备，包括SQL Server和Oracle  3、能够向开发人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的sql语句进行优化  4、熟悉Linux、FreeBSD等操作系统安装、配置和使用；  5、具备一定的JAVA开发编程基础,以及数据库脚本编程能力、掌握数据库维护相关的脚本工具  6、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题。  7、深入理解存储系统，精通面向应用的IO性能优化         @@@@DBA$$$$              职位描述          任职要求：     计算机专业本科以上学历，有1年以上相关岗位工作经验；     熟悉SQL2000/2005数据库设计、维护，熟悉数据建模，数据库查询语言T-SQL开发，存储过程，视图的编写；     了解数据优化设计、查询优化设计，熟悉.net开发，熟悉大容量磁盘陈列存储，数据备份技术，有DBA相关证书者优先；     具有非常强的学习能力、理解指令和原理的能力以及推理判断能力；     原则性强，能承受相当的工作压力，具有高度的安全、保密意识。            @@@@DBA (MySQL)$$$$              职位描述          职位描述： 1、负责MySQL/NoSQL系统的维护、性能监控和调优； 2、制定安全合理的备份策略，保证数据安全； 3、数据库相关管理系统与自动化工具的研发； 4、参与业务项目设计并提供相应的数据库建议； 5、能够及时处理生产系统突发事件。  职位要求： 1、具备3年及以上数据库相关系统的维护经验； 2、熟练掌握MySQL及InnoDB的体系结构和运行原理； 3、熟练掌握MySQL Replication的运行体系和原理以及数据备份恢复技术；熟悉MySQL高可用技术； 4、熟练掌握Shell脚本，熟悉Awk、Sed等基础工具； 5、熟悉Ansible/SaltStack自动化配置管理工具 6、熟悉并能使用Python/PHP/Perl中的一种编程语言；  7、熟悉分布式计算或者存储系统，如Hadoop/Hbase/Storm等，有一定维护经验。      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：     1、数据库架构设计，搭建高性能、可伸缩的数据库运行环境；  2、数据库开发SQL评审，定期审查数据库运行情况，负责对慢查询、锁争用等情况作出修改建议，并跟踪开发解决；  3、 数据库日常管理维护，数据库备份、恢复，故障处理；  4、为业务部门提供数据查询工具，提供数据查询报表；     岗位要求：  1、有3年以上DBA经验；  2、熟悉关系型数据库基本原理，了解数据库底层实现机制和算法理论；  3、熟悉MySQL性能分析调优，能根据需求优化SQL执行；   4、熟悉MySQL数据库Master-Slave架构、Cluster方案，能够搭建高可用、高性能、可伸缩的数据库架构；  5、熟悉MySQL数据库日常维护：包括监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等；  6、熟悉Linux系统，掌握Perl、Python、Shell等任意一门脚本语言各种命令；  7、了解MongoDB、Redis等NOSQL技术；  8、善于沟通，积极分享，具有良好的团队协作能力、高度敬业精神；     我们能为您提供：  1、5A级办公环境，每天点你想听的歌；  2、吃货天堂，定期准备了贴心的零食水果高逼格点心；  3、提倡健康生活，定期免费提供各种户外活动，活动你选；   4、公司萌妹子帅哥多，加盟各类新型达人，We are 伐木累；   5、五险一金样样齐，你来了就给你买社保；   6、严格执行国家假期相关规定，享受法定假期；   7、提供极具竞争力的薪酬待遇及激励机制；   8、中秋节、端午节等传统节日公司派发礼品等福利；   9、生日会、节日会公司为你准备了购物卡等礼品；  10、设立team building活动经费，每月自主举行各类活动（包括聚餐、活  动等等）；   11、内训外训定期有，立马提高你的战斗力；  12、绩效奖金、活动奖、餐补、交补等等福利；  13、设立员工旅游产品兑换，国内外任你挑，  14、各种创意活动，国王和天使等你嗨翻天；  15、你来了还有更多可能性。  我们在这里等你，等你回家。      @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责： 1.用户行为数据建模，分析用户特征，输出大数据专题，结果应用于业务推广、运营数据分析、以及产品功能及品牌传播，并为业务决策提供参考； 2.数据分析挖掘平台的建立，通过对产品数据深入挖掘找到产品改进方向。  工作要求： 1.3年以上相关工作经验； 2.精通Mysql数据库，熟练掌握Mysql体系结构及常规Mysql性能调优技能，熟悉常规DBA操作； 3.熟悉Hadoop等分布式系统，有大数据分析计算平台开发经验； 4.熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识、数据挖掘理论，有海量数据分析经验； 5.有一定的linxu/unix使用经验，熟悉shell、perl脚本编写，熟练掌握ETL开发工具和技术； 6.责任心强，有良好的沟通能力和团队协作能力，对数据仓库建设熟练者优先； 7.有一定的项目管理及团队管理工作经验，沟通能力强，执行力强； 8.有一定的行业视野，对新技术新方向很敏锐，善于思考并勇于实践。      @@@@DBA$$$$              职位描述          职位描述:  1. 管理数据库服务器集群,保障服务稳定可用。  2. 建立和维护数据库监控和恢复机制。  3. 对开发者的数据库访问代码进行评审和优化。  4. 持续不断的数据存储服务的改进和优化。  职位要求:  1. 有强烈的责任感，冷静理性，能顶住压力，从容镇定处理紧急事故。  2. 两年以上mysql dba经验,熟悉innodb引擎优化，对mysql其他引擎也有所了解和涉猎。  3. 对mysql sharding技术有实战经验。  4. 沟通和理解能力强，善于归纳总结，善于抓问题的本质，具有将业务翻译成技术语言的能力。  5. 试用过至少一种nosql数据库。  6. 对技术痴迷，有geek精神。         @@@@DBA$$$$              职位描述          职位描述:  1:负责MySQL数据库日常维护，规划，设计，管理  2:配合开发人员完成数据库的设计开发等工作  综合能力：  3.具有一定的分析能力  4.具有一定的沟通协调能力  5.具有一定的协调能力、策划分析能力  任职资格：  1:计算机相关专业大专及以上学历  2:熟悉MySQL数据库设计，精通sql语句，能熟练编写、调试存储过程、函数、触发器，具备一定的sql语句优化经验，具有一定的故障解决能力（重要）  3:具有2年以上MySQL DBA实际工作经验，熟悉Innodb,MyISAM引擎及优化（加分项）  4:熟悉Linux操作系统，具有一定Shell编程能力（加分项）  5:具有金融相关从业经验优先         @@@@DBA$$$$              职位描述          数据库管理员（DBA）  工作职责：   1.进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；  2.对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；   3.业务系统数据库的定期维护和异常处理；   4.对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；  5.对数据库进行定期备份、和按需恢复；   6.配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。  职位要求：   1.计算机相关专业，本科以上学历，两年以上相关工作经验；   2.精通关系数据库原理，熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试 ；   3.精通SQLSERVER数据库和mysql数据库，有相关的丰富工作经验；  4.熟练使用数据库管理、分析、设计工具；    5 .快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；    6 .良好的沟通能力、团队合作精神。       @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责数据库系统的管理与维护  2、对数据库相关的故障和性能问题能及时定位问题并解决问题  3、与其他各部门良好沟通，推进跨部门技术支持事项的处理    任职要求：  1.计算机相关专业大学本科及以上学历，具有2年或以上的MySQL管理或开发、设计经验；  2.熟悉MySQL数据库日常管理和维护  3.熟悉MySQL架构sharding，高可用性、主从复制等技术  4.熟悉SQL语法，有能力编写较复杂T-SQL脚本  5.指导研发进行数据库设计、性能调优，制定合理的备份机制  6.能熟练使用shell和Python开发自动化运维工具者优先考虑  7.了解Redis/Memcache/MongoDB等Nosql数据库      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. MySql数据库设计和维护：创建和维护数据库存储结构和对象，制定数据库访问策略；  2. MySql数据库性能监控和分析：做好数据库的日志分析和数据统计分析，对数据库运行状态进行实时监控，确保数据库的可靠运行；  3. 数据库性能优化：评价数据库运行状态，调整数据库参数，优化数据库性能；　  4. 数据库备份管理：制定数据库数据备份策略，保证数据的完整和安全，能够快速安全完成数据备份恢复；　  5. 设计和开发数据库查询语句、视图和存储过程，审查开发人员的查询语句、视图和存储过程，负责相关技术文档的编写；  6. 配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。  岗位要求：  1. 3年以上工作经验，2年以上MySQL DBA经验，本科以上学历；  2. 熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；  3. 精通MySQL数据库备份与恢复，以及主从复制原理和实践；  4. 熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；  5. 对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；  6. 抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力。         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：  1、负责 MySQL  数据库维护，保证系统 24*7 小时运行，能够对业务需求和事故及时响应；   2、MySQL 数据库性能监控和调优，编写监控脚本，处理报警；   3、制定和实施系统安全策略，数据备份/灾难恢复；   4、优化业务中使用的sql； 5、 负责Redis/Memcache/Mongodb存储服务的维护 ；  任职资格:   1、精通MySQL数据库的日常管理和维护 2、熟悉MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术 3、熟悉MySQL的部署、调优、监控、日志分析，对分布式部署有实际操作经验 4、了解MySQL数据库的扩容，备份，优化,对MySQL群集,应用运维体系及高可用解决方案有经验者优先 5、了解MySQL数据库基本原理，深入理解内核优化、存储引擎 6、对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力,能独立思考性能问题原因，解决问题  7、熟悉Redis/Memcache/Mongodb等No-SQL技术 8、熟悉Shell/Perl/Python中的一种或几种语言； -精通SQL语言 9、良好的学习能力和对新技术的追求精神，善于使用开源中间件 10、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况          @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述   1.  负责数据库的日常运营、备份、恢复、扩容、迁移和安全管理   2.  数据库性能分析以及系统优化、问题跟踪与管理   3.  分析业务发展所需资源趋势，并做出相应的规划   4.  对相关人员进行数据库开发及能和操作培训         职位要求   1.  精通 mysql 数据库配置、备份、优化、监控   2.  熟悉 linux 操作系统   3.  熟悉 python 、 shell  4.  有数据库集群以及高可用部署经验优先   5.  有海量数据存储和应用经验优先   6.  熟悉 python web 框架，有 web 开发经验优先   7.  有 nosql 数据库使用管理经验优先（ mongodb ）          @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：   1. 负责数据库系统稳定运行，参与新架构的规划与设计；   2. 负责数据库的日常备份与恢复；   3. 负责数据库安全管理、性能监控、故障诊断；   4. 参与审核各类研发 SQL 脚本；   5. 参与数据库参数调优、 SQL 性能分析调优；   6. 参与数据库存储过程、触发器、事件等编写维护；   7. 参与线上数据的日常变更；   8. 参与数据库基础开发；   9. 有独立维护过 MYSQL 数据库经验者优先；       任职要求：   1. 至少 2~3 年数据库管理工作经验；   2. 熟悉 MySQL 数据库的运行机制与架构体系；   3. 精通 MySQL 复制原理；   4. 熟悉高可用架构、对分表分库有一定了解；   5. 有 Redis 、 memcached 等维护经验者优先；   6. 熟悉 LINUX/UNIX 操作系统，有 python/perl/shell  任一种或多种脚本编程能力；   7. 具有良好的团队合作精神，能与团队协同工作；   8. 抗压能力强，热爱自己的工作，有强烈工作责任心；             @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责： 职位描述： 1．负责MySQL数据库管理与优化,熟练mysql主从调优； 2．负责MySQL数据库备份与恢复； 3．负责根据业务掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议； 任职要求：  任职资格： 任职要求： 1．1年以上mysql DBA经验,有全面运维工作经验； 2．熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控； 3．有mysql数据库高负载高并发系统运维经验； 4．具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力； 5．熟悉MySQL集群、负载均衡，了解相关高可用技术方案； 6．加分项：熟悉otter，canal等开源软件、有oracle运维经验、javapython开发能力者优先考虑     @@@@DBA（麦芽金服）$$$$              职位描述          岗位职责：     1.负责数据库系统的稳定、高效运行；     2.保证数据库系统的高可用性；     3.根据业务变化，负责数据库系统的架构设计和部署；     4.撰写数据库设计与维护文档；     5.参与数据库设计规范制定。  岗位要求：     1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；     2.熟练sqlserver、Mysql数据库设计与维护；     3.精通mysql原理，理解存储引擎，查询优化；     4.精通mysql架构规划，高可用性，主从复制，cluster等技术；     5.精通mysql的自动化运维和管理；     6.熟悉no-sql以及相关开源项目（Hadoop/HIVE/HBase）；     7.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；     8.具有一定的编程能力（脚本语言/java/c++）；     9. 具有较强的学习能力、团队协作精神与分享精神。         @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责:     数据集成和数据仓库的相关的ETL开发工作     参与业务需求分析，数据仓库与ETL设计     针对数据仓库与ETL上线后的支持维护工作     各地区数据库管理, 包括但不限于数据管理，安全控制，性能调优等     数据库及服务器的安装，配置，备份，升级等等最新文档记录     与基础架构团队合作，进行数据库备份，升级等工作     监控日志文件，确保营运正常     支持应用程序开发和资源分配  职位要求：     三年及以上相关工作经验     熟练掌握微软SSIS或其他ETL工具     熟悉数据库结构和管理 (配置，管理，监控，备份，恢复，性能调优，故障排除   等)     熟练编写SQL语句，存储过程     熟悉BI相关知识，拥有数据仓库开发与设计经验，特别是安讯报表相关经验的候选   人优先考虑     拥有良好英语沟通能力的候选人优先考虑     拥有软件开发经验的候选人优先考虑         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行，系统数据安全以及权限管理； 2、负责参与SQL存储过程的编写，负责sql语句的优化并参与数据库设计等数据库应用开发； 3、根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象； 4、负责对应用程序进行审查，监控和优化数据库的性能； 5、负责数据库备份还原策略的设计、实施和检查，保障数据库安全性； 6、负责对oracle、mysql数据库进行监控，数据库性能优化，故障诊断和排除； 7、负责Oracle、mysql数据库的安装调试、RAC集群及增删节点维护、mysql集群管理； 8、负责对开发测试环境数据库的维护，具有服务器安全配置更佳。  岗位要求： 1、 本科以上学历，3年以上工作经验； 2、 精通Oracle、mysql数据库体系结构和SQL优化，基础扎实； 3、 精通Data Guard/RAC等高可用技术，能顺利的配置和管理 Data Guard/RAC； 4、 精通Oracle、mysql的备份与恢复技术； 5、 熟悉SQL和PL/SQL，能编写日常维护需要的脚本； 6、 熟悉数据库系统存储结构，可根据应用系统情况预测未来存储要求，制定存储方案； 7、 熟悉Linux操作系统的使用； 8、 熟悉主机/存储等硬件环境者优先考虑； 9、 具备2年的大型电商系统的实际DBA工作经验         @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责数据库性能优化，存储过程的编写和维护，数据备份和恢复；  2、负责数据库服务可用性监控、故障排查、容量规划、架构设计和扩容实施；  3、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案。  任职要求：  1、3年以上SQL Server DBA经验，精通数据库管理与优化；  2、良好的故障分析和排查能力；  3、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。         @@@@DBA(Mysql,Oracle)$$$$              职位描述          岗位职责    1、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；  2、对开发人员的访问数据库结构化查询语言语句进行评审和调优；  3、管理公司数据库服务器高可用性,保障服务稳定7X24可用；  4、制定数据库设计规范和编码规范，并进行质量控制和相关培训；  5、对数据库性能进行持续优化；    任职要求    1、熟悉MYSQL或者oracle数据库结构设计（物理、逻辑）索引的架构以及性能调优,；  2、熟悉MYSQL或者oracle数据库系统日常维护，监控数据库系统运行情况，数据库集群（MMM,MHA）；  3、熟悉数据库系统排障，快速定位数据库系统故障原因，确定合理的解决方案，排除数据库系统故障；  4、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；  5、MYSQL与oracle两者同时掌握者优先考虑  6、具有3年及以上 DBA T级别数据实际工作经验；  7、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力；  8、积极主动、工作勤奋、细致、踏实。            @@@@DBA$$$$              职位描述          【职位描述】  1.负责数据库系统稳定运行，参与新架构的规划与设计；  2.负责数据库的日常备份与恢复；  3.负责数据库安全管理、性能监控、故障诊断；  4.参与审核各类研发SQL脚本；  5.参与数据库参数调优、SQL性能分析调优；  6.参与数据库存储过程、触发器、事件等编写维护；  7.参与线上数据的日常变更；  8.参与数据库基础开发；  9.有独立维护过MYSQL数据库经验者优先；     【任职要求】  1.至少2~3年数据库管理工作经验；  2.熟悉MySQL数据库的运行机制与架构体系；  3.精通MySQL复制原理；  4.熟悉高可用架构、对分表分库有一定了解；  5.有Redis、memcached等维护经验者优先；  6.熟悉LINUX/UNIX操作系统，有python/perl/shell 任一种或多种脚本编程能力；  7.具有良好的团队合作精神，能与团队协同工作；  8.抗压能力强，热爱自己的工作，有强烈工作责任心；     【薪资福利】  1、奖金：季度奖金（合计15薪）  2、员工福利：生日礼物、节日礼品、下午茶、全勤奖励；  3、带薪休假：年假、婚假、产假、丧假、哺乳假等；  4、专业培训：除了公司内部的培训，还会聘请外部的专业的培训讲师培训；  5、团队活动：员工聚餐、员工户外拓展训练；         @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、包含MS SQL & Oracle 的相关安装及维护工作  2、包含客户数据库运维的技术支持  3、对于公司制定的产品需具有必要的安装和实施能力  4能负责独自进行数据库的安装和维护工作         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、数据库管理员全面负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；  2、负责项目数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行、修改记录，服务器出现故障时，迅速会同相关人员一同解决；  3、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建  立工作，定期对数据进行备份；  4、负责数据库服务器的安全防范管理工作；  5、协助软件开发人员完成数据库软件开发所需的各类数据库的信息；  6、数据库管理员要不断加强专业知识的学习，掌握新技术、和新设备，做到“一专多能”。     任职要求：   1  、两年以上相关工作经验，至少一年以上SQL SERVER/MYSQL生产环境管理维护经验，数据库监控，数据库故障诊断/排除的实际经验，精通数据库设计，SQL语言有一定开发经验；   2、掌握SQL SERVER DB在Windows 2008 Server等平台的安装、配置、补丁升级、备份、集体部署；   3、精通数据同步技术，能够将不同数据中心的数据实时同步或者异步备份更新；  5、精通大数据管理。       @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1.建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；    2.对开发人员的访问数据库结构化查询语言语句进行评审和调优；    3.管理公司数据库服务器高可用性,保障服务稳定7X24可用；    4.制定数据库设计规范和编码规范，并进行质量控制和相关培训；    5.对数据库性能进行持续优化。    最低任职资格要求：    1.教育与专业：  计算机或  软件  相关专业，大专以上学历    2.工作经验要求：  具有  2  年及以上 DBA T级别数据实际工作经验    3.职业素养要求：稳重  ，  有耐心  ，和  较强  的自学能力    4.特殊资格/条件要求：有  OCP，OCM  证书  优先    岗位应知（专业知识要求）：    熟悉  linux，熟悉bash  脚本  ，  精通  一种数据库产品（  SQL   server、Mysql  、  Oracle），熟悉其余数据库产品，会一种编程工具（  Java、  PHP  、  Python、Perl）    岗位应会（工作技能要求）：    1、熟悉MYSQL数据库结构设计（物理、逻辑）索引的架构以及性能调优；     2、熟悉MYSQL数据库系统日常维护，监控数据库系统运行情况，数据库集群（MMM,MHA）；    3、熟悉数据库系统排障，快速定位数据库系统故障原因，确定合理的解决方案，排除数据库系统故障；    4、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；    5、精通Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；精通安装，包括RAC及补丁安装,数据库升级；    5  、深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备对操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力；    6  、具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力；    7  、熟悉Oracle的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的异常恢复；熟悉Liunx、AIX、HP-UNIX操作系统，熟悉Shell脚本；    8  、熟悉SQLServer查询语言语句、视图、存储过程、函数的编写；    9、熟悉SQLServer查询优化、索引优化、锁、服务器优化；    10  、熟悉SQLServer数据库的备份策略、监控策略、性能测量策略，熟练操作Sql Server 数据库；    11  、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力；    12、极主动、工作勤奋、细致、踏实。          @@@@DBA$$$$              职位描述          数据库管理员  （1）负责分析信息系统间的数据一致性、完整性和安全性；  （2）负责项目需求调研和分析、设计与实现系统的数据库架构；  （3）负责数据库性能分析和调优，协助解决项目开发过程中的数据库相关的难题；  （4）负责数据库服务器的日常管理，保证数据库服务器的安全稳定运行。  应聘条件  （1）计算机相关专业背景硕士以上学历；  （2）具有数据库应用软件的分析、设计和开发经验；精通关系数据库原理，精通Oracle数据库；熟练使用主流的数据库分析设计工具；熟悉Browser/Server模式应用开发；  （3）工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于思考问题；独立性强，具有团队合作精神；  （4）良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力；  （5）有相关专业证书如Oracle认证证书者优先。         @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：    1.   大型MySQL数据库的规划、设计和管理    2.   制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；维护数据库稳定运行    3.   持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；    4.   对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化；    5.   配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；    6.   对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；    7.   高级MySQL数据库特性测试，优化与实践。     8.   产品日常维护、监控、变更，故障应急处理；    9.   编写各种自动化运维工具与监控程序。         任职要求：    1  、熟悉linux系统，掌握Lvs keepalived Nginx Tomcat等相关技术。    2  、熟练使用shell ，熟练使用python、php、java之一    3.   了解网络相关原理、tcp/ip协议    4.   有较强的沟通协调能力，较强的文档归纳能力；    5  、3年以上MySQL DBA经验，全日制本科,有海量数据库构架经验；    6  、精通 MySQL数据库体系架构设计及高可用读写分离与负载均衡解决方案；    7  、精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；    8.   精通MySQL数据库备份与恢复，以及主从复制原理和实践；    9.   熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；    10.   熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；    11.   对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；    12.   做事积极主动，强烈的责任心，良好的团队协作，善于学习             @@@@DBA$$$$              职位描述              职位描述  负责「助理来也」后端数据存储系统的维护和优化  职位要求  1、知名互联网公司1年以上DBA工作经验； 2、熟悉Linux、网络、SQL、Shell； 3、熟悉MySQL的部署、调优、监控、日志分析，对分布式部署有实际操作经验； 4、很强的责任心和抗压能力，工作细心； 5、加分项：有Redis、MongoDB、HBase运维经验。            我们的产品——“助理来也”：   ——私人助理应用，微信公众平台， ios, andriod 都可以找到。  ——无论是打车、外卖，还是机票、酒店，一键帮你搞定。  ——上线以来，关注度持续超高速增长，获微软 Demo Day 最高人气奖。        公司介绍       我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，We are champions！For examples：   CEO——Princeton  博士    CTO——  宾夕法尼亚大学博士    COO——  斯坦福大学MBA        CEO  汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥"并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。    COO  顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼Studio Head，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。    我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！        我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理 「来也」 放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。     我们为一流的人才提供一流的环境。 我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。        我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！          @@@@DBA$$$$              职位描述            工作职责   ：    1)          对数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力。    2)        制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应。    3)        持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化。    4)        对开发工程师的SQL语句进行审核、优化。    5)        配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。    6)        配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。    7)        负责数据库设计、存储过程开发、报表开发或BI前端展现功能的开发实施工作。     职位要求   ：    1)         计算机相关专业，本科以上学历。     2)         5  年以上DBA经验，有海量数据库集成群构架经验者优先。    3)         精通关系数据库原理。    4)         精通SQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等。    5)         有丰富的数据库管理、调优经验。    6)         熟练使用数据库管理、分析、设计工具。    7)         精通MySQL或SQL Server。    8)         熟悉Linux以及Shell等脚本语言（优先）。    9)         有memcache、redis、mongodb管理经验优先（可选）。          @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责：       1  、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；       2  、负责数据库日常维护，系统数据安全以及权限管理、故障处理、恢复策略方案的制定与实施 日常错误情况处理等等       3  、负责根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象,负责编写优化SQL,存储过程的编写等数据库应用开发       4  、负责对应用程序进行审查，为开发人员提供数据库支持。如数据库迁移，测试库安装，数据导入等          任职资格：       1、2  年以上mangodb和mysql数据库DBA经验， 精通数据库管理与优化      2、  精通数据库设计，管理和性能调优，备份和恢复，数据库配置及日常管理，数据库安装及故障排除. 能独立完成DBA管理任务。       3、  精通数据库原理、精通数据库核心参数的设置和调整。       4、  熟悉数据库调优方法；能够基于业务需求，提供数据库解决方案。       5、  熟悉LINUX操作系统，并能够编写Shell脚本；       6、  拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力。       7、  有相关的DBA认证证书者优先       @@@@DBA$$$$              职位描述          职位描述：  1. 负责MSSQL和MySQL数据库设计、架构、部署、维护；  2. 负责业务数据查询、统计、分析；  3. 负责数据库语句、存储过程的编写与维护，配合研发部门进行性能优化；  4. 制定数据库开发、管理规范；  5. 研究前瞻性的数据库技术。     任职要求：  1. 计算机相关专业毕业，3年以上DBA经验；  2. 熟悉数据库(MSSQL和MySQL)的性能分析和调优；  3. 熟悉Linux及Windows下数据库的管理，扩容、备份、恢复、优化等；  4. 熟悉垂直、水平伸缩/扩展思想及方案，有高并发、海量数据支持经验优先；  5. 有很强的责任心、良好的沟通能力和团队精神。         @@@@DBA ( MongoDB )$$$$              职位描述          岗位职责：  1.数据库相关系统研发、数据库维护管理及优化；  2.持续优化整体架构，实现平台性能的不断提升。     任职要求：  1.熟悉关系型数据库结构设计（物理、逻辑）及性能调优；  2.熟悉数据库系统日常维护，监控数据库系统运行情况，数据库集群；  3.熟悉数据库系统排障，快速定位数据库系统故障原因，确定合理的解决方案，排除数据库系统故障；  4.具有2年及以上MySql DBA实际工作经验,熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略，熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟练操作Linux；  5.熟悉No-SQL技术（如MongoDB或Redis），了解相关高可用技术方案；  6.有OLAP、数据建模、BI等相关工作经验者优先；  7.责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力；  8.积极主动、工作勤奋、细致、踏实。     福利待遇：     1. 具有竞争力的底薪，年终有年度绩效奖金。     2. 购买五险一金，提供年度体检，享受国家法定假期及传统节日礼品 或礼金或购物卡；     3. 可接受专业培训，每半年组织全员团队活动或旅游；不定期组织各类团队活动（公司内部组织：篮球群、吃货群、羽毛球组织）。     4. 可享有内部员工或家属购房折扣优惠，     5. 可享有珠江新城良好舒适的高级办公环境，双地铁上下班交通便利。            @@@@DBA$$$$              职位描述         岗位要求：1、熟练使用linux、AIX操作系统；2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构；3、精通SQL、存储过程编写及调优；4、精通ORACLE或DB2数据库调优5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。6、有相关认证者优先。     待遇：1、员工享受双休日，国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等2、公司按照国家规定给员工缴纳社会保险3、以上职位经公司录用，公司将提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间     @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、数据库系统日常维护，监控数据库系统运行情况，保障服务稳定 7X24 可用；  2、评审和调优开发人员的访问数据库，结构化查询语言语句；  3、根据实际需求不断优化TOP SQL等。  任职要求：   1、本科及以上学历，2年左右SQL Server数据库的管理和维护经验；  2、熟练数据库管理经验，熟悉复制、镜像等高可用技术，熟练SQLServer数据库原理、快速定位性能瓶颈、精通SQLServer的性能调优；  3、数据库相关规范建设，包括pdm设计规范、数据库设计规范、sql规范、数据库相关的测试规范等；  4、精通SQLServer查询优化、索引优化、锁、服务器优化，熟悉BI大数据解决方案的优先；  5、良好的团队合作意识，高度的责任感，思路清晰，有较强的学习能力。  工作地址上海市嘉定区安亭镇新源路世昶广场        @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：   1.   实时监控数据库系统效能与性能调教   2.   执行SQL Code Review与程序上版   3.   执行各项数据库系统备援演练.数据库设备信息资产管理  4.   协助拟定数据库系统标准化文件  5.   数据库系统的建置与维护      任职要求：   ．教育程度: 大学毕业   ．工作经验: 超过5年以上的MS SQL开发、管理与维护经验。   ．专业知识及技能 Professional Knowledge and Skills:  1.熟悉SQL程序语言与效能监控调整。  2.良好的逻辑思考与主动解决问题的能力。  3.良好的跨部门沟通能力。  4.良好的程序开发观念与纪律。        @@@@DBA$$$$              职位描述                   岗位职责：      1、     Mysql  、  Oracle  数据库的规划、设计、管理和监控，进行日常维护、备份、优化及恢复；    2、  制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高服务运维质量；    3、  与开发人员共同优化业务  SQL  语句，并针对性能从数据库方面提出解决方案；    4、其他技术部工作。    任职资格：       1、本科及以上学历，计算机相关专业；相关工作年限4年以上；    2、  熟练编写存储过程等各种脚本文件；      3、   熟悉  Linux  操作系统的使用，熟悉  shell  、  Java  编程，对  Linux  层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；      4、   精通  Mysql  、  Oracle  数据库的运行机制和体系架构；      5、   精通  Mysql  、  Oracle  数据库集群构建、数据库设计与应用，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；      6、   精通  Mysql  、  Oracle  数据库的管理和性能调优，有大型互联网数据库架构经验优先；      7、   认真负责，具有强烈的敬业、创业精神，良好的沟通能力和团队协作精神   。                        @@@@DBA（mysql）$$$$              职位描述           工作职责： 1、负责维护MySQL数据库监控，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理； 2、负责MySQL数据库的表结构及SQL检查,性能分析与系统优化、问题跟踪与管理； 3、负责MySQL数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设； 4、负责分析业务发展需要的资源趋势，并做出相应规划。  工作要求： 1、三年以上MySQL DBA相关工作经验；精通MySQL数据库配置、备份、优化、监控； 2、深入理解MySQL Innodb及MyISAM表及索引内部机制 2、熟悉ORACLE日常维护，并能搭建DataGuard 3、熟悉linux，熟悉shell或JAVA编程；熟悉大规模linux环境下数据库运营和维护； 4、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。          @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责MySQL数据库维护，保证系统 7*24 小时运行；  2、MySQL 数据库性能监控和调优；  3、相关存储设备、存储服务的管理；  4、制定合理安全的备份策略保证数据安全；  5、对开发部门提供数据库技术支持与帮助；  6、数据库相关管理系统与工具的研发。     岗位要求：  1、具备3年以上数据库相关系统的维护经验；  2、掌握Mysql及Innodb的体系结构和运行原理；  3、掌握Mysql Replcation的运行体系和原理；  4、掌握Mysql的数据备份和快速恢复；  5、了解Mysql高可用技术；  6、掌握Shell/Perl/Python中的一种或几种语言，具有一定的系统开发经验者优先。         @@@@DBA$$$$              职位描述         岗位要求： 1、熟练使用linux、AIX操作系统； 2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构； 3、精通SQL、存储过程编写及调优； 4、精通ORACLE或DB2数据库调优  5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。 6、有相关认证者优先。  待遇： 1、员工享受双休日，国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等 2、公司按照国家规定给员工缴纳社会保险 3、以上职位经公司录用，公司将提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间     @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责设计数据库，存储过程事务，配合开发人员开发;   2. 协助开发人员对数据库的设计提出建议，性能优化，集群部署。  3. 负责系统数据库集群的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；  4. 制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；  5. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；     岗位要求：  1、本科及以上学历，具有5年以上mysql工作经验；  2、精通 MySQL数据库的运行机制和体系架构以及MS SQL;  3、精通MySQL数据库的管理，设计，迁移，性能优化，部署，数据挖掘;  4、熟悉整合表达式，外部数据采集;  5、精通MySQL 性能调优，服务器优化;  6、理解程序开发过程和业务，能够配合程序开发;  7、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心。         @@@@DBA$$$$              职位描述             1.负责公司项目的数据库架构设计、分库分表、读写分离设计、数据路由设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题；  2.监控和问题跟踪处理。以及相关数据库产品的安装，备份，恢复，迁移和安全等工作；  3.对相关环境的数据库系统做好定期性能数据采集，分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；  4.参与建立并完善系统和数据库等系统平台建设的整体策略，标准和规范，独立撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；  5.协助指导支持各类项目的MySQL或mongodb数据库设计及开发；  6.进行知识传递，完成部门内部内，开发，测试培训工作，且解决高效sql编写；  任职要求：  1、具有三年以上mysql工作经验；  2、精通 MySQL数据库的运行机制和体系架构；  3、精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化；  4、精通MySQL Master-Master/Slaves/,，熟悉MySQL Cluster及高可用解决方案；  5、精通MySQL性能调优，服务器优化；  6、熟悉Linux,能熟练编写shell脚本，能快速定位系统瓶颈(IO,CPU等)；  7、精通mysql的InnoDB，MyISAM,Memory引擎，熟悉存储过程和事务；  8、有1-2款NOSQL应用经验,如mongodb等有数据仓库应用经验优先；  9、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心；  10、熟悉建模软件并能够实现数据库模型设计；  11、具有B2B2C行业MySQL DBA经验者优先 ；         @@@@DBA（MySQL）$$$$              职位描述           工作地点：深圳    招聘人数：  2    发布时间：  2015-12-28         工作职责：    －负责规划、建设、维护和优化快速成长业务的数据库系统和公司最宝贵的数据财富（海量业务数据）；    －全方位负责数据库的运维，包括：监控、调优、变更、安全、备份、恢复、扩容、数据迁移、故障定位和修复等；    －业务和产品发展太快，需要你和产品研发团队一起优化数据模型、调优数据库；    －制定数据库使用规范和掌握数据库知识，产品才能健康迭代，这需要你来梳理和制定数据库使用和运维规范，并在公司范围进行数据库规范和原理培训；    －保证系统安全、平稳、高效运行，  7x24  小时故障响应处理。         资格要求：    －计算机类相关专业本科及以上学历，两年及以上  MySQL DBA  相关工作经验；    －精通数据库原理和数据库设计，精通  MySQL  、  SQL  语言，熟练对数据库进行配置、性能调优、备份、优化、监控以及各种故障定位和处理；    －精通大规模  Linux  环境下数据库运营和维护，熟悉  Shell  或  Perl  编程；    －熟悉  NoSQL, MongoDB  、  Memcached  、  Redis  更好；    －快速响应能力，高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神。          @@@@DBA(Mysql)$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 负责数据库服务架构设计、容量规划；  2、负责数据库的业务数据分析、性能分析和优化、日常维护管理，确保平台数据库稳定运行；  3、深入理解系统平台，参与项目的数据库设计，制定数据库设计、SQL编写规范。  任职要求：  1、 良好的系统分析能力，具备独立完成大中型系统数据库设计能力，精通MySQL数据库管理和优化；  2、熟悉Linux操作系统，具备脚本编写能力；  3、 对数据库高可用、高性能、安全特性有深入的理解和实践经验；  4、有责任心，良好的团队协作精神及抗压能力。         @@@@DBA（MySQL）$$$$              职位描述          工作职责：  1、参与项目的需求和设计的讨论与分析，进行数据库架构及结构设计；  2、制定并执行服务器和数据库的稳定性、高可用和高可扩展性保障方案；  3、负责服务器及数据库系统的日常维护和监控，保障线上业务的正常运转，及时处理运维事故，降低故障风险；  4、与开发人员配合，进行业务系统的SQL查询分析和优化。  职位要求：  1、3年以上SQL DBA经验，精通关系数据库的运行机制、体系架构与性能优化；  2、精通MySQL Master-Master/Slaves/Cluster应用运行体系及高可用、读写分离解决方案；  3、熟悉关系型数据库设计流程及规范，精通SQL语句编写，并能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具；  4、掌握一种以上NoSql 数据库, 并有实际使用经验；  5、熟悉Linux操作系统的管理维护与使用；  6、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作。         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位描述：    1、负责高负载，大流量DB日常管理。  2、负责DB架构设计，容灾机制。  3、负责现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作及性能调优  4、负责根据项目需求设计并制定数据库解决方案；  5、负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应及编写监控脚本  6、熟悉分布式架构与实施   岗位要求：    1、精通MYSQL以及MongoDB、Redis运行机制、体系架构与性能优化；  2、精通MYSQL以及MongoDB、Redis 的集群、管理、扩容、备份恢复原理、性能监控及数据结构优化；  3、精通复制、Cluster、分布式架构，熟练掌握数据库维护工具  4、熟悉shell/c/golang 其中之一，能完成DB相关自动化设计  5、具有积极乐观的工作态度；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力；  6、具有良好团队合作精神和沟通能力；  7、熟悉 MYSQL以及MongoDB、Redis相关监控、分析、开发和管理工具；  8、具有良好的英语阅读能力。   其它要求  1、全日制本科以上学历 2、能吃苦耐劳，抗压能力强 3、具有良好的团队合作精神 4、良好的沟通能力      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责 1、管理数据库集群（SQL Server和MySQL），包括配置，备份，索引优化和排障等； 2、持续关注数据库服务的性能，并进行深度优化； 3、对应用的数据库设计和查询进行评审和优化； 4、向产品开发团队提供数据库相关的技术支持； 5、探索和研究数据库领域的新技术，包括NOSQL和大数据。 职位要求 1、大专以上相关专业，三年以上在管理和调优SQL Server或者MySQL 集群的经验； 2、在生产环境下使用过至少一种 NoSQL 产品； 3、精通SQL Server或者MySQL数据库的安装、维护及故障排除； 4、精通SQL Server或者MySQL数据库体系结构和工作原理； 5、精通SQL Server或者MySQL数据库的性能优化、SQL调优技术； 6、熟练使用性能分析工具优化数据库，进行数据库的规划、安装、升级、迁移、复制、备份、灾难恢复和性能优化调整、管理工作； 7、熟练数据库的备份与恢复，能够独立设计数据库备份、恢复与容灾方案。         @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责：主要负责  MySQL  及其他数据  库  的管理、  维护  、  调优  ,   及大流量网站数据  库  架构的持  续  改  进。        任  职  要求：       1  、具有  3  年及以上  MySql DBA  实际工作经验  ，精通Mysql  日常维护，监控，备份与恢复  ；      2  、精通  MySQL  性能分析，系  统调优，SQL调优  ；熟悉  Innodb  、  MyISAM  引擎以及相关  优  化策略；    3  、精通Mysql主从复制、  读  写分离等技  术，有丰富的高可用集群搭建和运维经验  ；    4  、熟悉分布式数据  库  原理和技  术  ，  对  Mongo  等NoSQL数据  库  有一定了解；      4  、丰富的  故障分析，定位和问题解决能力  ；      5  、具有  2  年以上  Linux  操作  经验  ，熟  练  运用Shell  编  程。；      6  、有良好的沟通能力和  团队合作  精神，   热爱  数据  库  技  术  ，喜  欢钻  研  ；      7  、具有互  联  网行  业，云环境经验者优先  。          @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、进行业务系统数据库的规划、实施，设计并优化数据库物理建设方案；  2、对数据库进行管理，负责数据库监控、备份；  3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；  4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；  5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；        工作要求：  1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；  2、熟悉MySql数据库的运行机制和体系架构，精通Mysql数据库配置、监控、备份、优化；  3、熟练掌握LINUX系统；  4、熟悉MySql性能调优，具备较强的SQL编写能力, Sql调优能力；  5、熟悉高负载、高流量、大数据量MySQL数据库管理经验优。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责数据库的架构设计，优化和安全策略；  2.负责业务系统数据库的管理，包括日常维护，数据安全及权限管理，排障等；  3.负责解决公司产品和项目开发和运维中和数据库有关的支持；  4.负责根据业务需求优化数据结构，对开发人员的SQL语句进行评审和调优；  5.负责系统数据库定期的检查，进行性能预估分析报告，充分保证数据处理的安全和高效。     岗位要求：  1.3年以上oracle或mysql数据库DBA经验；  2.有分布式数据库部署经验，较强的性能优化与调整能力；  3.有数据库中间件的部署，调试经验，包括分布式环节运维工具的使用经验；  4.有一定分布式存储的实际运维经验；  5.有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责 1、参与项目的数据库架构 2、MySQL数据库的性能调优 3、MySQL数据库的备份和恢复 4、能对高并发数据库结构进行优化 5、数据库的日常运维  岗位要求 1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历 2、有3年以上数据库管理和维护经验 3、熟悉MySQL体系架构及数据库原理 4、了解MySQL各项技术、包括性能调优、备份恢复、故障诊断、复制技术 5、熟练使用SQL语句、对存储过程、函数、触发器等具有SQL语句调试、优化经验者优先 6、熟练掌握Linux系统的管理和维护，具有一定的Shell脚本开发能力 7、有维护Hadoop，Mongo数据库经验者优先         @@@@DBA（SQLServer）$$$$              职位描述          负责数据库性能优化，存储过程的编写和维护，数据备份和恢复；负责数据库服务可用性监控、故障排查、容量规划、架构设计和扩容实施；根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案。     3年以上SQL Server DBA经验，精通数据库管理与优化；良好的故障分析和排查能力；  具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力         @@@@dba(mysql)$$$$              职位描述          岗位描述：  1、负责MySQL日常维护及故障处理，保持MySQL安全稳定运行；  2、建立MySQL日常备份、恢复策略，及数据安全策略；  3、负责MySQL表设计实施，性能优化，大表的分库分表操作；  4、对开发部门提供日常支持，如数据库设计规范审核、对上线SQL提供优化建议。  任职要求：  1、五年以上工作经验，熟悉MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；  2、熟练运用SQL优化，了解并掌握大数据量业务表的分库分表的使用；  3、熟悉MySQL日常备份恢复操作，掌握MySQL复制和MySQL Cluster高可用原理；  4、熟悉Linux操作系统，会用shell/perl/python中一种以上编写日常脚本；  5、熟悉MongoDB、Redis等非关系性数据库应用；  6、有Oracle DBA或者SQL Server DBA工作经验优先；  7、工作细心，责任心强，良好的学习能力和团队精神，有志于在数据库方向长远发展。         @@@@DBA$$$$              职位描述          工作内容： 1、数据库系统架构的规划、设计、优化、安全; 2、日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理，保证数据库系统7X24稳定运行; 3、快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用，保证数据库的; 4、对数据库性能分析与调优，支持研发团队SQL优化和性能审核，保证数据安全和稳定; 5、制定和改进应急预案、策略和相关规范;  岗位要求： 1、2年以上较大规模的MySQL/Oracle管理或开发经验; 2、精通SQL语句，具有独立分析问题和解决问题的能力; 3、熟悉MySQL可扩展性架构、主从复制、高可用性，有1年以上实际应用经验; 4、熟悉MySQL各种备份恢复策略; 5、良好的沟通能力和团队合作精神.       @@@@DBA$$$$              职位描述            岗位职责：     1  、负责维护数据层的日常变更运营、监控、备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；    2  、负责在高并发情况下数据层的性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；    3  、负责数据层运维流程及规范的探索、广度及深度方面的文档建设；    4  、负责数据层的容量评估、性能瓶颈评估及紧急预案的制定。     任职要求：     1  、本科以上学历,有2年以上数据库相关工作经验；    2  、精通mysql、redis的配置、备份、监控、优化、压测，熟悉linux，熟悉shell或python编程；    3  、精通大规模linux环境下数据库运营和维护；    4  、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；    5  、爱好学习、关注数据层相关技术的发展及最新动态。       @@@@DBA（麦芽金服）$$$$              职位描述          岗位职责：     1.负责数据库系统的稳定、高效运行；     2.保证数据库系统的高可用性；     3.根据业务变化，负责数据库系统的架构设计和部署；     4.撰写数据库设计与维护文档；     5.参与数据库设计规范制定。  岗位要求：     1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；     2.熟练sqlserver、Mysql数据库设计与维护；     3.精通mysql原理，理解存储引擎，查询优化；     4.精通mysql架构规划，高可用性，主从复制，cluster等技术；     5.精通mysql的自动化运维和管理；     6.熟悉no-sql以及相关开源项目（Hadoop/HIVE/HBase）；     7.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；     8.具有一定的编程能力（脚本语言/java/c++）；     9. 具有较强的学习能力、团队协作精神与分享精神。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责数据库的架构设计，优化和安全策略；  2.负责业务系统数据库的管理，包括日常维护，数据安全及权限管理，排障等；  3.负责解决公司产品和项目开发和运维中和数据库有关的支持；  4.负责根据业务需求优化数据结构，对开发人员的SQL语句进行评审和调优；  5.负责系统数据库定期的检查，进行性能预估分析报告，充分保证数据处理的安全和高效。     岗位要求：  1.3年以上oracle或mysql数据库DBA经验；  2.有分布式数据库部署经验，较强的性能优化与调整能力；  3.有数据库中间件的部署，调试经验，包括分布式环节运维工具的使用经验；  4.有一定分布式存储的实际运维经验；  5.有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力。         @@@@DBA（MySQL）$$$$              职位描述          岗位职责  数据库集群系统安装、调试、监控、恢复  负责业务数据库性能调优、安全管理、数据备份；  负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；  编写cron脚本和SQL执行定期任务  为一些特殊需求编写SQL并执行  分析SQL性能  分配开发人员、测试人员、运营人员的访问权限  任职要求  熟悉MariaDB，galera集群，haproxy＋keeplived  熟悉MySQL主从复制、主主复制，Mysql Cluster，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等）了解相关高可用技术方案  熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；  计算机相关专业毕业  良好的自学能力  大专以上学历  2年以上相关工作经验         @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：   1. 负责MySQL数据库的安装、配置、创建及维护工作；  2. 了解MongoDB、Redis等产品，有NoSQL运维经验者优先；  3. 处理各类异常和故障，确保数据库平台的稳定运行；  4. 深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见。      岗位要求：   1. 两年以上DBA经验，熟悉MySQL的管理、维护、数据库结构设计和优化；  2. 精通SQL语言和SQL优化，有互联网大规模系统运维经验者优先；  3. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Java/Shell/Python中至少一种语言。         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1、参与数据库架构设计以及数据库选型、数据建模、数据逻辑概要设计；    2、负责MySQL&Postgres&MongoDb数据库的备份、恢复、监控、迁移、优化等日常工作；    3、针对 MySQL&Postgres&MongoDb数据库的性能优化、故障处理、自动化运维；    4、制定和改进应急预案、策略和流程，提高数据库服务运行质量；    5、与产品开发团队紧密配合，规划、设计、评审和优化数据库设计方案；    6、数据库新技术的研究，适应快速发展的互联网业务场景。         任职要求：    1、本科及以上学历，至少5年以上数据库运维与管理经验；    2、精通数据库分布架构设计、数据库结构设计和性能调优；    3、精通MySQL&Postgres&MongoDb存储引擎及相关知识；    5、具有MongoDb，Redis，Hadoop，Hive运维经验者优先；    6、良好的沟通能力，对数据库相关技术有强烈的兴趣和热情；    7、抗压能力强，有强烈的责任心和上进心，良好的沟通能力和学习能力。         @@@@DBA（信息技术中心）$$$$              职位描述          职位描述： 1、负责数据库的安装配置、日常维护、备份恢复及升级改造； 2、完成业务系统数据库设计、规划和调优； 3、探查数据库系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化； 4、为开发人员提供技术指导和支持； 5、维护线上业务核心数据库的安全、稳定运行。  任职要求： 1、3年以上Oracle 或MySQL数据库管理经验； 2、精通 Oracle 或MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通Oracle或 MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化； 4、熟悉Oracle 或MySQL 高可用解决方案； 5、精通Oracle 或MySQL 性能调优，服务器优化； 6、熟练掌握shell脚本编程； 7、精通mysql的InnoDB，MyISAM,Memory引擎，熟悉存储过程和事务； 8、有构建解决大容量数据存储应用经验者优先； 9、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心； 10、具有同行业DBA经验者优先。      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责mysql数据库的架构设计；  2、负责mysql数据库的监控、日常维护；  3、和开发协调，负责指导数据库脚本创建、存储过程、触发器等数据库开发，数据库优化，包括SQL优化、索引及其它数据库优化手段，数据库设计以及开发文档de编写；  4、负责解决项目中的技术难点和技术把关。     任职资格：  1、3年以上数据库开发工作经验；  2、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；  3、至少精通两种大型数据库，如：Oracle、DB2；  4、熟练Linux系统；  5、熟练使用shell、Perl、python其中一种脚本语言；  6、精通Mysql备份，能根据不同环境制定相应的备份计划，使用shell脚本实现备份自动化；  7、有大规模数据存储、分表/分库、集群、复制和相关数据访问层设计经验优先；  8、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发，与开发工程师紧急配合，规划、设计、评审；  9、负责指导数据库脚本创建、存储过程、触发器等数据可开发，数据库优化，包括SQL优化、索引及其它数据库优化手段，数据库设计以及开发文档的编写；  10、有房地产行业工作经验者优先考虑。         @@@@DBA（My SQL）$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责设计及实施数据库的高可用性方案，以保证数据库99.99%以上的可用性； 2、故障排查，负责分析并解决数据库的性能问题,能及时准确的定位问题根源； 3、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议； 4、为研发工程师提供技术支持。 任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，五年以上工作经验，具备linux系统管理以及脚本能力； 2、深入了解My Sql系统架构，精通My Sql各项技术，包括性能调优，备份恢复，镜像，复制，集群等 3、能提供数据库，从存储，OS，数据库构架，SQL和业务层全套的设计，优化和故障处理能力以及相关运维经验； 4、有数据库异构解决方案经验。      @@@@DBA$$$$              职位描述          【岗位职责】：  1.负责MSSQL（MySQL）数据库架构；负责各项目redis架构设计、部署及管理；  2.维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；  3.负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；  4.建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系；  5. 制定数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查；  6.需要有高度责任心，如系统出现问题，随时能解决问题；  7.根据需要负责各项目数据库选型、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力，研究前瞻性的数据库技术；  8.负责各类RDBMS和NOSQL的性能探索及技术预研工作  【任职要求】:  1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上MySQL,DBA相关工作经验,熟悉innodb引擎优化；精通MySQL常用存储引擎的功能和特点；  2.精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理；熟悉数据库的运行机制、体系架构和优缺点，了解MySQL不同版本间的差异；  3.具备良好的shell/perl/python编程能力；  4.精通数据库性能监控、分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验。对mysql sharding技术有实作经验，有处理大数据的实操经验。  5.试用过至少一种nosql数据库  6.抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力。  【员工福利】  1.提供极具竞争力的薪酬与福利：工资+年终奖；  2.团队活动经费、节日福利、员工培训等；  3.为员工购买五险一金和补充商业保险等社会保障福利；  4.弹性工作制，周末双休，依法享有国家法律/法规规定的病假、婚假、产假、丧假、法定假日等有薪假期，年假10天。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位要求：  1. 负责核心生产数据库日常维护工作；  2. 解决维护工作中的技术问题，提出针对性的解决方案；     任职资格  1. 具备相关工作经验，具备OCP/OCM等专业认证  2. 熟悉数据库等日常维护、性能优化、备份与恢复、版本升级等工作  3. 熟悉Oracle Golden Gate产品优先  4. 良好的技术文档编制能力和沟通能力。          @@@@DBA$$$$              职位描述          1：负责oracle数据库的备份、监控、安全、优化及高可用架构设计；  2：配合开发对SQL语句进行审核，监控并主导线上慢SQL语句的优化；  3：完善数据库的标准和规范，能独立编写数据库相关操作文档；  4：协助运营部门提取临时性数据；  5 ：数据报表的查询优化；  6：有过oracle迁移到mysql数据库的经验优先；  7：熟练使用mysql；  8：做事踏实 善于思考 善于总结。         @@@@DBA$$$$              职位描述            DBA    岗位职责  :         配合开发部门完成 SQL 优化，设计或根据《数据库设计规范》审核 schema ；      MySQL 架构规划，高可用设计，及 MySQL 集群性能优化；       负责网站数据库日常运维、故障处理，备份恢复、性能调优及补丁升级等；       负责网站数据库数据库监控（涉及性能、可用性、报警等）解决方案的设计并主导实施；       定期检查客户数据库，编写数据库检查报告，提出改善及建议。            任职资格   :            优秀的关系数据库架构设计能力，精通 MySQL 、 ORACLE 数据库的性能优化。       丰富的数据库日常维护经验，擅于分析运行瓶颈，并提供改进方案。       熟悉 MySQL 主从复制、主主复制，数据库结构设计（物理、逻辑）及性能调优。       了解相关高可用技术方案 (HA) 、数据库集群、 MYSQL 分区等相关技术。       熟悉 Linux ，熟悉脚本编写，有自动化经验；掌握至少一门脚本语言（ Shell 、 Python 、 Perl ）。       熟悉 NoSQL ，任意 Couchdb ， Mongodb ， Mariodb ， Cassandra 等优先，熟悉最新开源解决方案者优先。       善于沟通，具备良好的团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题。       有梦想，有创业精神者优先。            @@@@DBA$$$$              职位描述          【岗位职责】：  1.公司生产和各测试数据库管理、部署、备份策略制订和实施；  2.数据报表查询、存储过程编写部署；  3.协助开发优化生产语句、培训相关人员、提升团队数据库技术能力；  【任职要求】：  1. 大学专科以上学历；  2. 精通mysql的使用、数据库优化及各种备份部署；  3. 工作积极主动，极强的工作责任心，善于安排工作时间；  4. 3年以上mysql管理经验；            @@@@DBA$$$$              职位描述          职责描述： 1、负责Oracle,mysql等主流数据库的实施、调优、日常运维及监控； 2、负责数据库PL/SQL开发和内部相关数据库培训； 3、协助团队进行数据库问题分析、性能优化、备份恢复等技术支持； 4、协助开发团队进行软件数据库结构设计，并提供咨询。     任职要求： 1、 计算机相关专业,本科以上学历； 2、 熟悉ORACLE/MYSQL数据库的应用，熟悉PL/SQL编程； 3、 熟悉Oracle体系架构及常用的调优工具； 4、 熟悉Linux、Windows系统及相关系统命令。      @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述:    1. 管理数据库集群（MySQL, BeansDB, Redis, MongoDB 等），保障服务稳定可靠   2. 持续关注数据库服务的性能，并不断进行优化   3. 对应用的数据库设计和查询进行评审和优化   4. 向产品开发团队提供数据库相关的技术支持   5. 探索和研究数据库领域的新技术    职位要求:   1. 二年以上在互联网公司管理和调优 MySQL 集群的经验   2. 在生产环境下使用过至少一种 NoSQL 产品   3. 有良好的学习能力和学习新技术的热情   4. 勇于接受挑战，能够承受工作压力   5. 熟悉PHP者优先       @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：    1、负责数据库方面的结构设计、评审、开发、调优，维护相关开发文档；  2、配合业务部门查找异常问题并处理数据；  3、对数据库进行合理规划，以满足扩展性；  4、根据运营数据需求，提供统计报表；  5、负责MySQL的架构规划、自动化运维、软硬件结合方案、容灾等。    岗位要求：    1、至少3年互联网应用领域大数据量及大并发量的数据库开发经验；  2、精通SQL语言的编写，能熟练使用存储过程、触发器等；  3、熟悉mysql主从、keepalived、MHA、MMM等高可用方案；  4、熟悉mysql备份恢复、性能优化；  5、熟悉linux OS,熟悉shell/Perl/Python至少一种脚本的编写；  6、有mongodb相关维护经验优先；  7、沟通、协调、理解能力强。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、日常系统例行检查；网络通道监测；应用发布管理； 2、系统配置管理；应用服务监控；数据系统管理； 3、硬件设备监控；系统整体优化；其它增值服务。  任职要求： 能接受工作临时性要求和系统发布等工作加班情况； 具备良好的沟通能力、团队意识，能承受工作压力； 有良好的职业道德和工作态度，有持续的学习能力； 必备技能： 1、熟悉企业信息化项目工作流程，掌握系统集成相关知识； 2、具备2年以上DBA及配置工作经验； 3、熟悉Oracle数据库管理、Unix操作系统、小型机管理和电力营销系统配置者优先； 4、熟悉weblogic jvm监控及调优，复制软件维护(splex,ogg)。        @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  (1) 负责线上、线下数据库环境的建设、迁移、维护；  (2) 负责数据库日常运行监控和性能调优；  (3) 负责预研新的数据库技术适应业务增长的需求；  (4) 建立数据库操作标准，开发数据库相关工具；  (5) 负责数据库方面技术难题攻关。  岗位要求  (1) 计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司工作经验优先；  (2) 1年以上分布式mysql数据库系统的工作经验；精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；  (3) 精通/熟悉MySQL性能优化与调整，有大型分布式mysql数据库系统的工作经验优先；  (4) 熟悉oracle、mongodb,并有过其他数据库的应用,开发,运维等经验；总之需要在数据库方面有一定造诣；  (6) 熟悉Linux/unix操作系统  (7) 要求有较强的学习能力及专研精神，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；  (8) 性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；  (9) 期望往云计算方向发展者。  (10) 工作积极主动、敬业负责，沟通能力强，团队合作精神强，能承受较大工作压力。         @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责：   1. 负责企业生产系统数据库集群 7*24 的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；   2. 制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；   3. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；   4. 配合研发部门进行新业务的上线并提供前期数据库设计和开发支持，协助开发、设计和进行高并发条件下的 SQL 语言操作效率优化，对项目总体实施质量提供支持。和开发部门保持密切的沟通、协调，测试和实施高效的系统部署，参与协助和推动项目的实施和完成；   5. 参与系统架构规划和部署，在数据库的安全性、可用性、高性能方面进行规划设计，制订数据库高可用性建设与现场实施方案，对当前数据库做出整体评估与改进性建议；       任职要求 :   1 、5年以上相关经验，有 MySQL DBA 工作经验，有系统集群规划、实施、运维经验。具备丰富的数据库设计、深入的数据库解决方案及开发支持经验，了解研发工作的流程和关键控制环节，熟悉行业标准、熟悉行业应用的技术，了解品质管理一般知识，能为开发人员开发高性能系统提供配合和指导，熟悉 SQL 编程语言；能独立进行应用排错、调优。熟悉一种流行数据库建模工具的使用；   2 、熟悉 Linux 操作系统原理及运行机制，熟悉安装、配置、管理、优化和常见故障排除，精通 Shell/python/perl 脚本中的一种；   3.  精通数据库原理和引擎体系结构，熟悉 MySQL 数据库在 Linux 环境下的安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除；熟悉 Percona XtraDB 工具的使用，数据库主从搭建等高可用数据库相关技术和丰富的实际部署经验；熟悉备份容灾技术；   4.  对技术有较高热忱，富有进取和创新精神，具备良好的文档撰写和管理能力，良好的抽象思维，能够理性地做出技术决策。具备风险和安全控制意识。          @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责  负责公司数据存储、调优和数据库开发等职责；  公司目前日均数据3千万条；  根据公司目标，预计日均数据达30亿条；     岗位要求  1.全日制本科以上学历（必）；  2. 2年以上数据库编程和优化经验；  3.熟练使用mysql，使用过NOSQL数据库  ；  4.要大数据量存储经验，理解分区分库分表,并结合NOSQL进行存储；  5.有集群分布式数据库经验；  6.对存储过程有深入的了解；         @@@@DBA$$$$              职位描述           1.   主流数据库维护管理（  mysql  、  mongoDB  等）；    2.   数据库性能监控与优化、权限规划管理、日志管理；    3.   数据库性能调优和问题排查；    4.   业务范畴的数据库设计，语句审核，保障数据库表结构合理，并对数据库上线业务质    量负责；    5.   数据备份，确保数据安全、数据流程规范。         任职条件：         1.   良好的团队合作精神，优秀的沟通推动能力；    2.   计算机或是相关专业本科以上学历，  3  年以上数据库工作经验；    3.   精通  /  熟悉  MySQL  数据库的管理，有互联网或电商行业经验丰富者优先；    4.   熟悉  MYSQL   备份恢复机制，对数据安全、网络安全有丰富的经验；    5.   有  NoSQL  （  mongoDB  、  redis  等）运维和调优经验者优先；          @@@@DBA$$$$              职位描述          职位概要：      负责配合公司开发和实施，测试过程中的数据库技术支持。主要工作内容为数据库优化，存储过程编写和故障处理。      岗位职责描述      1、对开发和实施部门的数据库支持。      2、oracle存储过程编写和优化；            基本条件：      1、教育背景:计算机，软件等相关专业中专以上学历。            基本技能：      1、会oracle SQL语句，oracle存储过程编写和优化。      2、有一定linux基础，会处理基本oracle故障。      3、有ocp证书者优先。            培训经历：      ocp证书优先      态度：      1、做事客观、严谨负责、踏实、敬业；      2、工作细致认真，谨慎细心、责任心强；      3、具有基本的人际沟通协调能力，和团队意识。             @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：   1.  监控、分析与优化 MySQL 性能   2.  支持数据库部署、备份、恢复   3.  参与数据库横向扩展、分布式等开发工作    任职要求：   1.  熟悉 Linux ，基于 Linux 的办公环境，对性能瓶颈和问题进行快速地分析定位；   2.  熟悉各类负载均衡  /  缓存  / DNS 等，如  LVS / NGINX / Cherokee / Lighttpd / HAProxy / Bind  等的使用技巧，精通 TCP/IP 和 HTTP  协议；   3.  熟练运用 Python/Shell 编写各类工具，要求有实际的，成熟的工具和产品开发经验；   4.  最好有 Python 项目的维护经验，熟悉各类问题的辨别和处理技巧，并且能沟通和推动解决；   5.  有一定的数据库原理知识，熟悉 MySQL ；   6.  有分布式存储和 NoSQL （ MongoDB 等）经验者优先考虑；   7.  工作认真细致，有责任心，有激情，具有良好的团队协作精神；         @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  负责维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；  负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；  负责数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设；  负责分析业务发展需要的资源趋势，并做出相应规划。     工作要求：  本科以上学历；  3年以上DBA相关工作经验；  精通postgresql（优先）或mysql数据库配置、备份、优化、监控；  精通大规模linux环境下数据库集群运营和维护；  熟悉shell/awk/其它脚本语言编程优先；  了解并熟悉云计算 熟悉常用软件及相关架构包括数据库、常用应用服务软件及架构、大型网站架构、存储等优先；  高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。      加入一家公司真正的价值在于，你能否让自己的潜力奔跑，让自己变得更牛！所以我们承诺以下两点：1.你将和一帮聪明人一起奋斗。2.你能得到成长并享受公司成长的果实。   薪酬与福利:   1.竞争力工资、各种补贴。   2.天河北CBD，下班约朋友逛街吃饭不愁，笔记本电脑办公/技术人员按需求配置高级电脑。   3.缴纳社会保险，我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险。   4.员工假期:双休、法定公众假期、提供旅行假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期一应俱全。   5.下午茶/员工活动:包括旅游、活动经费、羽毛球，篮球等健身项目等；   6.每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会/节假日礼物， 其他传统节日福利，以及圣诞狂欢。  7.结婚礼金、生育礼金、年度体检；活动专项经费、员工活动等……公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！  希望在不久的将来，在团队里出现那个有理想有抱负的你。我们一起奋斗，一起坚守，把一切不可能变成可能！         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1.   负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；    2.   根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；    3.   提供内部员工的数据库培训    任职要求：    1. 3  年以上MySQL DBA经验，精通数据库管理与优化；    2.   良好的故障分析和排查能力    3.   有MySQL数据库高负载、高并发系统运维经验    4.   熟悉MySQL集群、负载均衡方案、横向/纵向分区解决方案    5.   熟悉NoSQL数据库（Redis，MongoDB，HBase等）的日常维护、管理、性能调优等    6.   熟悉Linux操作系统，熟悉Bash等脚本语言    7.   具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。          @@@@DBA(MySQL数据库管理员)$$$$              职位描述          岗位职责：  1、分析MySQL语句性能；  2、负责SQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句。  任职要求：  1、计算机相关专业本科学历，3年以上MySQL DBA经验；  2、熟悉linux操作系统，精通MySQL数据库设计、管理与优化，熟悉innodb引擎；  3、精通MySQL数据库备份与恢复；  4、熟悉redis、mongodb非关系数据库；  5、有使用MySQL维护大型网站系统经验及百万级数据库管理经验优先；  6、有redis集群相关运维经验优先。  职业发展及薪资待遇：  1、薪酬：中级5-8k，高级8-15k，高手15k+，外地回郑人员可安排宿舍，条件良好；  2、我司为员工进行职业生涯规划，提供职业发展空间；   3、签订正式劳动合同；    4、缴纳五险一金及补充商业保险；   5、按规定享受体检、旅游、带薪年假、节日福利、礼（慰问）金（品）、劳保福利，参加集体文娱活动等，提供专线班车、工作餐。      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责各游戏产品生产数据库的运维管理；  2、数据库的监控、调优、备份、HA方案的实施；  3、支持研发团队，进行数据库设计、规划，并对SQL语句进行审核优化；  4、支持BI团队进行原始数据的采集工作，为分析、挖掘人员提供数据库技术支持；  5、进行数据库前沿技术的研究，能够深入研究、探索、评估，满足日益增长的业务需求；     任职要求：  1、专科及以上计算机相关专业毕业，2年以上DBA经验，有50台+数据库运维管理经验；  2、熟悉MySQL备份恢复，监控调优，开发、维护、容灾、安全、数据迁移；  3、精通Master-Slave架构，有HA架构的实战经验，有分库分表经验更佳；  4、熟悉Windows Server和Linux操作系统，可熟练编写Shell或Python脚本；  5、熟悉MongDB、Redis、Memcached等主流NoSQL产品中的一种；  6、能承受压力，独立快速解决突发问题，良好的逻辑分析能力，具有较好的沟通、协作和学习能力，良好的团队合作精神，适应7*24随时待命救火的工作状态；  7、有互联网公司工作经验优先，有海量分布式数据库集群架构经验优先，有MySQL 5.5及以上版本使用经验优先；         @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：   工作职责:    1.参与数据整体架构设计，系统运行热备方案、负载均衡、容灾方案的设计和建设；    2.分布式数据库总体设计、关键技术研究和实现，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划；    3.跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；    4.制定数据生命周期及实现方案，数据库的独立部署和发布流程执行；    5.数据库日常运营管理，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；    6.数据库性能调优、疑难问题分析解决；    7.为开发者提供数据库设计、SQL优化建议，并对相关人员进行数据库指导和培训。    任职要求：    1.三年以上数据库经验，获得相关资质认证优先考虑；    2.精通Oracle、MySQL、DB2至少一种，了解NoSQL的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；    3.熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护；    4.精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验; 快速处理突发事件的能力    5.熟悉数据库的备份、恢复、数据迁移，熟练进行数据库打补丁、版本升级；    6.善于处理数据库运行故障和安全加固；    7.具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；    8.对开发工作富有热情，工作责任心强，富于团队精神和敬业精神，独立解决问题能力强。       @@@@DBA（PostgreSQL）$$$$              职位描述          工作职责：  1、维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据库架构规划设计；  2、参与RDS平台的建设；  3、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；  4、数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。  职位要求：  1、计算机相关专业大学本科及以上学历，2年以上PostgreSQL管理或开发经验；  2、熟悉PostgreSQL数据库的日常管理和维护，深入理解运维自动化，并具备相关工具开发经验；  3、熟悉PostgreSQL可扩展性架构、复制、高可用性、备份等技术，有2年以上实际应用经验;  4、熟悉PostgreSQL数据库基本原理以及SQL语言；  5、熟练SQL代码级别的优化；  6、熟悉第三方工具（pgpool、pg_rman、PostGIS等），熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Redis等)；  7、了解MySQL的部署及优化；  8、熟悉Linux基本管理，熟练使用Perl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；  9、良好的学习能力和对新技术的追求精神；  10、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战。         @@@@DBA（MySQL/Redis）$$$$              职位描述          工作职责：  1、维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据库、缓存架构规划设计；   2、参与RDS平台的建设；  3、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；  4、数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。        任职资格：  1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3年以上较大规模的MySQL或者Redis管理或开发经验；  2、熟悉Mysql、Redis的管理以及性能优化技术；  3、熟悉Mysql、Redis的相关核心技术容灾、主从同步技术、HA架构等；  5、熟悉Redis3.x的Cluster；  6、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；  7、熟悉Linux基本管理，熟练使用Prl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；  8、良好的学习能力和对新技术的追求精神；  9、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战。         @@@@中级DBA$$$$              职位描述           职位描述：   1.          负责数据库系统稳定运行，参与新架构的规划与设计；   2.          负责数据库的日常备份与恢复；   3.          负责数据库安全管理、性能监控、故障诊断；   4.          参与审核各类研发 SQL 脚本；   5.          参与数据库参数调优、 SQL 性能分析调优；   6.          参与数据库存储过程、触发器、事件等编写维护；   7.          参与线上数据的日常变更；   8.          参与数据库基础开发；   9.          有独立维护过 MYSQL 数据库经验者优先；       任职要求：   1.          至少 2~3 年数据库管理工作经验；   2.          熟悉 MySQL 数据库的运行机制与架构体系；   3.          精通 MySQL 复制原理；   4.          熟悉高可用架构、对分表分库有一定了解；   5.          有 Redis 、 memcached 等维护经验者优先；   6.          熟悉 LINUX/UNIX 操作系统，有 python/perl/shell  任一种或多种脚本编程能力；   7.          具有良好的团队合作精神，能与团队协同工作；   8.          抗压能力强，热爱自己的工作，有强烈工作责任心；             @@@@DBA（MySQL）$$$$              职位描述                管理公司旗下数据库服务器高可用集群,保障服务稳定7X24可用；         建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；         对开发人员的访问数据库SQL语句进行评审和调优；         负责公司开发员工数据库方面知识培养,提高公司整体开发人员数据库方面能力；         负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据架构规划设计；         负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；         负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。         熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略 ；         熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；         熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；         良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。            @@@@DBA （MYSQL）$$$$              职位描述          职位描述  1.负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施； 2.根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案； 3.提供内部员工的数据库培训。  职位要求  1.5年以上mysql DBA经验精通数据库管理与优化；  2.良好的故障分析和排查能力；  3.有mysql数据库高负载高并发系统运维经验；  4.熟悉MySQL集群、负载均衡方案，了解相关高可用技术方案；  5.熟悉Linux操作系统，熟悉Bash Shell、Perl、Python脚本语言；  6.具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。            @@@@DBA$$$$              职位描述           DBA     岗位职责：   1、负责维护数据层的日常变更运营、监控、备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；  2、负责在高并发情况下数据层的性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；  3、负责数据层运维流程及规范的探索、广度及深度方面的文档建设；  4、负责数据层的容量评估、性能瓶颈评估及紧急预案的制定。   任职要求：   1、本科以上学历；  2、有2年以上数据库相关工作经验；  3、精通mysql、redis的配置、备份、监控、优化、压测，熟悉linux，熟悉shell或python编程；  4、精通大规模linux环境下数据库运营和维护；  5、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；  6、爱好学习、关注数据层相关技术的发展及最新动态。         @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、项目后台数据库规划、环境部署、性能调优、故障处理；  2、数据库容及多节点冗余配置管理；  3、数据同步配置及监控，公司其他平台数据对接相关接口配置及管理；  4、开发自动化运维工具；  5、解决数据库运行故障以及业务反馈的问题；  6、制定数据库监控策略、备份策略、容灾策略，维护数据库稳定运行；  任职资格：  1、教育背景：本科及以上，  2、知识/技能/资格证书：熟悉linux系统管理，一年以上实际工作经验; 熟悉运维流程，对运维及开源技术有强烈兴趣及爱好；熟悉移动互联网常用架构，熟悉APP客户端的日常监控和分析技术；精通 MySQL数据库体系架构设计及高可用读写分离与负载均衡解决方案；精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；  3、工作经验：1年以上相关工作经验  4、能力素质：工作认真细致，高度责任心，能承受工作压力，积极主动，良好的团队合作精神；善于学习新技术，对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；良好的沟通能力。         @@@@DBA$$$$              职位描述          招聘岗位：DBA  具体JD其实CTO还没给我，其实我想想不用去其他公司复制黏贴过来  不是态度不好，我去看了，总结也是有一定数据库工作经验，精通SQL，有一定优化、故障诊断、数据库开发经验之类，目前面了一位我看CTO的记录里有几个关键词（不知道有没有用）发出来仅作参考：  at/as； HA； DB； HDFS。这块你们更专业，具体我们可以细谈，期待联系，进一步合作！       @@@@DBA（SQLServer）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司项目的数据库架构设计、分库分表、读写分离设计、数据路由设计、分布式缓存设计等，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题；  2、负责对系统相关数据库产品SQLServer的日常维护，监控和问题跟踪处理，以及相关数据库产品的安装、备份、恢复、迁移和安全等工作；  3、对相关环境的数据库系统做好定期性能数据采集，分析数据库系统性能瓶颈，从各个方面提出优化建议和方案，提高数据库的性能和响应速度，改善用户体验；  4、参与建立并完善系统和数据库等系统平台建设的整体策略、标准和规范，独立撰写数据库相关操作手册，维护技术文档等；  5、协助指导支持各类项目的SQLServer数据库设计及开发；  6、进行知识传递，完成部门内部和部门之间相关数据库知识的培训工作。     任职要求：  1、3-5年DBA相关工作经验，具备大型数据库运维管理经验，有大中型互联网的DBA工作经验优先考虑；  2、了解Visual Studio .NET开发环境，了解c#.NET、ASP.NET，了解MVC3框架开发；  3、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；  4、熟练掌握SQLServer数据库开发及设计；  5、工作认真细致、勤于思考，具备优秀的学习与时间管理能力、良好的沟通协调，具备团队合作精神与自我驱动意识。     公司福利：  薪酬——我们为员工提供本地内具有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；  生活福利——在部分传统节日，我们会为员工发放过节费用或礼品以示庆贺。公司每年会多次不定期举行部门旅游、聚餐等团体活动；  带薪休假——除国家规定的公休假日、婚假、产假等法定休假外，根据服务年限，公司员工还可享受5天/7天/10天/14天的年休假；  社会保险——我们按照国家规定为每一位正式员工购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金；  工作氛围——我们致力于尽可能地为员工提供舒适开放的办公环境。在这里，你可以感受到简单平实的人际氛围、纯净开放的沟通平台，也能同目标明确的团队进行协作，激发你的工作热情。     工作时间：  8:30-17:30，周末双休      @@@@DBA$$$$              职位描述          职位描述：  1、Mysql数据库的日常运维(安装, 配置，管理，监控和维护); 2、Mysql数据库的备份和恢复; 3、Mysql数据库的性能调优; 4、参与项目的数据库架构; 5、能对高并发数据库结构进行优化; 6、文档管理和工作流程优化； 7、前瞻性技术研究；  任职要求：  1、计算机或相关专业大学本科以上学历； 2、五年以上数据库管理和维护经验； 3、熟悉MySQL体系架构及数据库理论，了解MySQL各项技术，包括性能调优、备份恢复、故障诊断、复制技术; 4、熟练使用Sql语句，能熟练编写/调试存储过程、函数、触发器，具备Sql语句优化经验； 5、熟练掌握Linux系统的管理和维护，有一定Shell脚本开发能力； 6、有维护Hadoop,Mongo 数据库经验者优先; 7、有Mysql高可用MHA，MMM实施经验者优先；      @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述   1.       负责数据库的日常运营、备份、恢复、扩容、迁移和安全管理   2.       数据库性能分析以及系统优化、问题跟踪与管理   3.       分析业务发展所需资源趋势，并做出相应的规划   4.       对相关人员进行数据库开发及能和操作培训    职位要求   1.       精通 mysql 数据库配置、备份、优化、监控   2.       熟悉 linux 操作系统   3.       熟悉 python 、 shell  4.       有数据库集群以及高可用部署经验优先   5.       有海量数据存储和应用经验优先   6.       熟悉 python web 框架，有 web 开发经验优先   7.       有 nosql 数据库使用管理经验优先（ mongodb ）          @@@@DBA（MySql）$$$$              职位描述           （一）   DBA    （MySql）     岗位职责：    1.       MySQL  数据库的规划、设计和管理；    2.       制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；维护数据库稳定运行；    3.       与开发团队共同制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；    4.       持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；    5.       对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化；    6.       对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；    7.       高级MySQL数据库特性测试，优化与实践。     任职资格：    1.       3  年以上MySQL DBA经验，有海量数据库构架经验者优先；    2.       精通 MySQL数据库体系架构设计及高可用读写分离与负载均衡解决方案；    3.       精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；    4.       精通MySQL数据库备份与恢复，以及主从复制原理和实践；    5.       熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；    6.       熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；    7.       对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；    8.       抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力；          @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；  2. 负责数据库的性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；  3. 负责数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设；  4. 负责分析业务发展需要的资源趋势，并做出相应规划。     工作要求：  1. 3年以上DBA相关工作经验；  2. 精通Mysql数据库配置、备份、优化、监控，熟悉Linux，熟悉Shell或Python编程；  3. 精通大规模Linux环境下数据库运营和维护；  4. 高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1.安装和升级数据库服务器,以及应用程序工具构建和配置网络环境.  2.熟悉数据库系统的存储结构预测未来的存储需求,制订数据库的存储方案.  3.根据开发人员设计的应用系统需求创建数据库存储结构.  4.根据开发人员设计的应用系统需求创建数据库对象  5.根据开发人员的反馈信息,在必要的时候修改数据库的结构  6.管理数据库的用户维护数据库的安全性  7.控制和监控用户对数据库的存取访问  8.监控和优化数据库的性能  9.制定数据库备份计划,灾难出现时对数据库信息进行恢复  10.备份和恢复数据库  11.联系数据库系统生产厂商,跟踪技术信息  12.解决客户端中间层和服务器的链接问题  13.保证安全连接     任职资格：  1)两年以上MySQL数据库开发和管理经验，精通MySQL数据库原理、方法和技术，较强的故障诊断和性能调优能力。  2) 熟悉informix/DB2/MySQL(其中之一)原理和日常维护的优先。  3) 有实际开发经验者优先：熟悉C、C++、Java、Python、Shell、Perl其中之一种开发语言，参加过产品或维护工具开发。  4)熟悉小型机、存储设备维护者优先。  5)有敏锐的技术洞察力，并具有较强的综合分析能力。     员工福利：  五天7.5小时工作制，周末双休；上午8:30—12:00，下午14:00—18:00  1.工资+夏季高温补贴/冬季取暖费+工龄工资+内部人员推荐人才奖金+年底员工特殊奖励+员工股权激励分红  2.入职购买社保及住房公积金（五险一金,按照深户综合医疗购买社保）；  3.工作满一年可享受带薪年休假、以及享受各种国家规定的法定假日；  4.节假日发放过节费或过节礼物，以及结婚生子补贴；  5.年度免费健康体检；  6.富有挑战性的职业发展空间和平台；  7.尊重、开心快乐的工作氛围,以及全天候自助式现磨香浓咖啡；  8.丰富多彩的员工活动 (各种省内省外旅游、单身联谊派对活动、生日会、文体活动、聚餐、户外拓展等)。         @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：   工作职责:    1.参与数据整体架构设计，系统运行热备方案、负载均衡、容灾方案的设计和建设；    2.分布式数据库总体设计、关键技术研究和实现，提供满足产品设计规格的数据库领域设计方案，并负责分布式数据库演进路标规划；    3.跟踪分布式、内存数据库领域新技术和演进方向，并根据产品需要设计合理的解决方案；    4.制定数据生命周期及实现方案，数据库的独立部署和发布流程执行；    5.数据库日常运营管理，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；    6.数据库性能调优、疑难问题分析解决；    7.为开发者提供数据库设计、SQL优化建议，并对相关人员进行数据库指导和培训。    任职要求：    1.三年以上数据库经验，获得相关资质认证优先考虑；    2.精通Oracle、MySQL、DB2至少一种，了解NoSQL的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点；    3.熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP系统的设计和维护；    4.精通数据库产品性能分析和测试，对数据库的优化、存储性能有较深的研究和操作经验; 快速处理突发事件的能力    5.熟悉数据库的备份、恢复、数据迁移，熟练进行数据库打补丁、版本升级；    6.善于处理数据库运行故障和安全加固；    7.具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力；    8.对开发工作富有热情，工作责任心强，富于团队精神和敬业精神，独立解决问题能力强。       @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1：维护小米数据库服务的正常运行和应急响应  2：定制和改进应急预案，策略和流程，提高服务运行质量  3：优化数据库服务，提升可靠性，性能  4：开发数据库自动化运维平台  岗位要求：  1：熟悉MySQL的运行机制和体系架构  2：精通/熟悉SQL，精通数据库设计与优化  3：熟悉Linux/Unix操作系统  4：至少熟悉一门所列编程语言golang、Python、PHP、Perl、bash  5：抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力  6：有专职DBA工作经验优先      @@@@DBA$$$$              职位描述          职责：       参与数据库设计、评审       SQL标准建立和执行。SQL上线前审核      线上MySQL的慢SQL隐患排查      优化目前业务的SQL语句      业务数据库监控及处理          要求：       精通MySQL      大型互联网平台运维经验             @@@@DBA（MongoDB）$$$$              职位描述           岗位职责：    1、  负责网站数据库系统的的安装、管理策略的制定、优化等工作；    2、  负责保障数据库系统在日常及 各重大活动中的安全稳定运行；   3、  对数据库进行实时监控，并负责相关的数据备份与迁移工作，对运行出现的故障快速反应、实时处理    4、  负责出具各类数据报表、数据统计分析文件；    5、  数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议。    任职要求  :    1、  具有大学本科以上学历，计算机科学技术、信息管理等相关专业；    2  、  3  年以上工作经验，同级岗位  2  年以上工作经验。    3  、  2  年以上  MYSQL/MongoBD  数据库系统的整体架构，精通数据库系统优化工作经验；精通  MYSQL/MongoDB  数据库系统安装、管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作。               @@@@高级DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1. 负责业务系统数据库管理，包括数据库日常维护，数据库性能监控和调优  ,  系统数据安全以及权限管理   ；    2. 负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议   ；    3. 负责跟开发工程师对接，指导开发人员优化增删改查语句，并规范使用   ；    4. 根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象   ；    5. 负责对应用程序进行审查，监控和优化数据库的性能   ；    6. 数据备份、迁移、恢复计划的制定和实施   ；         任职要求：    1. 大专以上学历  ,  计算机相关专业   ；    2. 2年以上数据库运维开发类经验   ；    3. 熟练使用  INNODB,MYISAM  存储过程和触发器，具有数据库应用软件的分析、设计和优化经验，能设计各种复杂的查询和统计分析语句   ；    4. 懂得  MySQL  、  mariadb  、  mongodb  、  redis  的管理、优化及维护优先   ；    5. 熟悉  Mariadb  和  Mongodb  运维，包括表设计、  SQL  优化、  DDL  机制、主从复制、集群、备份恢复等   ；    6. 具备较强的独立工作及处理突发事件的能力与抗压能力   ；    7. 良好的编撰文档习惯   。             加入我们，你收获的不仅仅是一份工作，你还可以......        1、做自己喜欢做的事     做自己喜欢做的事。选择富有年轻活力的网络公司作为自己的工作，希望为推动中国互联网的发展而努力——这个理由充分而简单。        2、远离“Office Politics”     在这里没有等级森严的行政级别，这里只明确每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个公平、民主、开放、透明的工作环境。        3、和绿色一起工作     健康是我们无法忽视的生命主题，整洁的办公环境随处可见绿色植物，让我们共同拥有一个环保、愉悦的工作空间。        4、描绘宏伟蓝图     选择有时候很简单，是否能把握机会让自己快乐的工作和生活，未来三年或五年您将何去何从，选择在于你自己。        5、修炼成精     人生的成长需要智者，研究表明职场菜鸟90%以上含冤成骨，这里有广阔的职业发展空间和众多的白骨精通过内外丰富多样的培训活动，协助你尽快脱胎换骨，修炼成精。        6、让生活不再是浮云     双休，超长年假，旅游、健身活动，生日、单身PARTY，下午茶、神秘礼物等，让你的生活更加精彩。          @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位要求：   1、  2年以上mysql DBA经验,有全面运维工作经验，有DB2经验优先；  2、  熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控；  3、  熟悉 Hadoop/HBase/Hive 原理及运维，负责对Hadoop/HBase集群日常运维管理、集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位;  4、  具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力；  5、  工作细心；有运维工作的服务意识；激情与毅力能够承受工作压力；  6、  善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。      工作职责：   1、  熟悉MySQL数据库设计、管理与优化，熟练mysql主从调优，集群架构；  2、  熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；精通MySQL数据库备份与恢复；  3、  熟悉hadoop、hive安装，部署，熟悉hadoop集群的基础调优，有PB级数据管理经验者加分；  4、  熟练redis安装，部署、熟练redis主从搭建及灾难恢复；  5、  熟练hbase集群搭建、维护及调优；  6、  掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议；  7、  有java编程基础，熟悉hadoop工作原理，有Hadoop、hive、Hbase项目经验者佳（加分）。         @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责：    1  、进行业务系统数据库的规划、实施，设计并优化数据库物理建设方案；    2  、对数据库进行管理，负责数据库监控、备份；    3  、业务系统数据库的定期维护和异常处理；    4  、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；    5  、对数据库进行定期备份、和按需恢复；              工作要求：    1  、本科及以上学历，2年以上相关工作经验；    2  、熟悉MySql数据库的运行机制和体系架构，精通Mysql数据库配置、监控、备份、优化；    3  、熟练掌握LINUX系统；    4  、熟悉MySql性能调优，具备较强的SQL编写能力, Sql调优能力；    5  、熟悉高负载、高流量、大数据量MySQL数据库管理经验优。          @@@@DBA$$$$              职位描述          dba系统工程师  工作职责：  1、负责MySQL数据库维护，保证系统 7*24 小时运行  2、MySQL 数据库性能监控和调优  3、相关存储设备、存储服务的管理  4、制定合理安全的备份策略保证数据安全  5、对开发部门提供数据库技术支持与帮助  6、数据库相关管理系统与工具的研发     岗位要求：  具备3年以上数据库相关系统的维护经验  掌握Mysql及Innodb的体系结构和运行原理  掌握Mysql Replcation的运行体系和原理  掌握Mysql的数据备份和快速恢复  了解Mysql高可用技术  掌握Shell/Perl/Python中的一种或几种语言，具有一定的系统开发经验者优先            @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 数据库的日常管理和故障处理。   2. 对数据库进行性能监控、调优处理和故障诊断。  3. 对开发人员提供数据库支持。  4. Shell脚本编写。  5. 数据统计和相关脚本开发工作。  岗位要求：  1. 三年以上相关工作经验，至少二年以上DBA或数据库开发经验。  2. 熟悉MySQL、MSSQL、Oracle中的一种，精通MySQL者优先。  3. 熟悉MySQL系统性能优化，索引及SQL语句优化，熟悉海量数据的调优。  4. 熟悉Linux操作系统并能熟练使用，掌握Shell、Perl等脚本语言。  5. 对NoSQL或Hadoop有一定的了解者优先。   6. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，对待工作积极主动、细致负责。  7. 为人正直、诚信，能严格自律，遵守该职业的道德规范。  公司福利：  1、生日礼品+节日礼品+绩效工资＋年终奖；  2、为员工购买五险一金；  3、周末双休，法定节假日正常休息；  4、培训：定期开展入职培训、在职培训及员工外部培训拓展活动；  5、其他：公司不定期举办员工福利活动、旅游等。         @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责MySQL的日常管理和技术支持     2、负责MySQL的备份还原、监控系统等运维工具    3、熟悉MySQL复制架构和高可用方案         岗位要求：    1、熟悉MySQL的架构、数据类型、SQL优化、复制、InnoDB存储引擎等    2、熟悉MySQL和Linux的常用操作，会书写Shell脚本    3、思维缜密、思路清晰，具有较好的逻辑分析能力和沟通能力          @@@@DBA$$$$              职位描述          1.计算机、数学相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2.熟悉MySQL的运行机制和体系架构 3.悉MySQL数据库架构与管理，较多数据库性能优化经验； 4.熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl编程能力； 5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；  6.有MONGODB/HADOOP/NOSQL管理经验者更佳； 7.责任心强,勇于接受挑战,能吃苦耐劳,具有较强的抗压能力； 8.2年以上工作经验，有金融证券及相关工作经验的更佳。         @@@@DBA$$$$              职位描述         岗位描述：1、数据库发布、配置、迁移、数据同步、数据导入；2、保障数据库系统7*24小时稳定、高效运行3、数据库性能监控，协助研发性能优化；岗位要求：1、两年以上大型数据库系统运维经验，理解数据库体系结构，具有数据库运维、调优、常见故障处理能力2、较深入理解GI，RAC，DG，OGG等，至少有ocp认证证书。3、掌握aix，linux系统的基本命令，配置管理（LVM, FS等），基本的脚本能力：shell或python等。        @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据业务和系统需求对数据库进行架构的设计和搭建  2、负责数据系统的性能调优，安全加固  3、指导开发工程师的数据访问层开发，并对SQL进行优化  4、负责数据的备份和异常恢复策略制定及执行  5、制定数据系统的管理制度以及工作流程规范     任职要求：  1、具有3年以上DBA工作经验，掌握数据库技术的基本概念、原理、方法和技术  2、能用SQL对数据进行管理和操作，并具有良好的工作习惯  3、熟悉Mysql数据库，熟悉其架构的设计安装和管理维护，能够进行高可用、多主多从、分库分片等架构的实现  4、熟悉数据库系统的缓存机制、访问机制、容灾机制、能够对其进行安全加固和性能优化  5、熟悉常用的NoSQL数据库，比如MongoDB、Redis等，及其安装、管理和维护  6、熟悉数据库访问的开发知识，能够参与项目进行库表设计、SQL开发、算法优化、索引开发等工作         @@@@DBA$$$$              职位描述            岗位职责：     1    、确保数据库服务器工作状态正常 ,   各类数据库状态正常；     2    、查看数据库日志 ,   查看跟踪文件 ,   检查是否有错误信息；     3   、定期检查备份的有效性；     4   、通过系统的性能监视器对服务器的性能参数监控发现数据库的性能是否下降 ,   寻找原因并解决；     5   、填写 DBA   日志      任职要求：     1   、掌握 Oracle   等数据库的日常运维基础，熟悉 Linux   环境，掌握至少一种脚本语言 (shell   、 pearl   或其它 )   ，能根据实际需求实现运维自动化；有一定开发知识基础；熟悉 Oracle   数据库性能优化，必要情况下指导开发人员 SQL   开发规范；熟悉存储设备、服务器，根据实际需求设计相应整体数据库解决方案；能及时处理 Ooracle   异常事件及相关故障     2   、 2   年以上专职数据库运维或开发经验，专业不限。           @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述：   1、数据库系统架构的规划与设计；  2、数据库系统性能优化；  3、保证数据库系统7&times;24稳定运行；  4、制定合理安全的备份策略，保障数据安全；  5、解决疑难问题的能力；  6、配合开发部门做好项目上线（数据库部分），并对开发提供数据库技术支持。   任职要求：   1、本科以上学历，2年以上工作经验，具有1年以上数据库维护经验；  2、精通MySQL数据库体系结构；  3、精通LINUX环境下 的数据库安装、维护、监控、性能优化及故障排除；  4、精通REPLACTION,PARTITION,PROCEDURE等MySQL相关技术；  5、精通MySQL数据备份与恢复；  6、熟悉MySQL高可用技术；  7、熟悉Linux操作系统，能用python/shell等脚本语言进行管理工具的开发；  8、有ORACLE/Hadoop/数据仓库维护经验优先，或者具有开发经验优先；  9、有良好的沟通协调能力和英语阅读；  10、有很强的事业心和责任感，喜欢学习新技术、新知识。      @@@@DBA$$$$              职位描述           职位描述（工作内容和主要职责）：   1、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；   2、对开发人员的访问数据库结构化查询语言语句进行评审和调优；   3、管理公司数据库服务器高可用性,保障服务稳定7X24可用；   4、制定数据库设计规范和编码规范，并进行质量控制和相关培训；   5、对数据库性能进行持续优化；    职位要求：   1、熟悉MYSQL或者oracle数据库结构设计（物理、逻辑）索引的架构以及性能调优,；   2、熟悉MYSQL或者oracle数据库系统日常维护，监控数据库系统运行情况，数据库集群（MMM,MHA）；   3、熟悉数据库系统排障，快速定位数据库系统故障原因，确定合理的解决方案，排除数据库系统故障；   4、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；   5、MYSQL与oracle两者同时掌握者优先考虑   6、具有3年及以上 DBA T级别数据实际工作经验；   7、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力；   8、积极主动、工作勤奋、细致、踏实。       @@@@DBA$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责数据库系统的架构设计、优化，对数据库整体架构提出建议，制定数据库监控策略，备份策略，容灾策略；  2、数据库的日常管理维护，包括安装、存储管理、性能监控和备份等，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；  3、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL调优；  4、根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作；  5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。     职位要求：  1、熟悉MYSQL，有Oracle或SQL DBA相关经验者优先；  2、了解数据库管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复；  3、熟悉MySQL主从、主主复制，有过相关经验优先；  4、熟悉Linux操作系统，能熟练使用各种Linux命令，有Linux系统管理经验或优化经验的优先；  5、具备较强的数据库故障解决能力；         @@@@DBA$$$$              职位描述            岗位职责   ：    1  、负责系统数据库(Oracle、SQL Server)的运行维护及管理等工作；  2、精通数据库原理、精通Linux系统下Oracle核心参数的设置和调整；  3、负责数据库的日常管理：包括数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题；  4、负责数据库备份、恢复策略方案的制定与实施，数据库复制，镜像，负载均衡等高可用环境的监控与突发问题处理；  5、依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；  6、拥有良好的沟通技巧和服务意识，快速处理系统突发事件的能力和丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务；  7、其他相关数据库管理和维护工作。   岗位要求   1、本科及以上学历，计算机专业；具有3年以上数据库管理维护工作经验；  2、具有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队精神和积极的工作态度，具有高度责任心,能够严格遵守职业操守；  3、精通My SQL\MS SQL Server，熟悉Oracle,具有Oracle OCP认证证书；  4、熟练掌握My SQL、Oracle的数据库优化方法和各种备份、安全、存储方案；能快速进行数据库备份、恢复和故障解决,保证业务的正常运行；  5、良好的英文读写能力。          @@@@DBA$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责线上 MySQL、MariaDB 和 MongoDB 集群的架设、管理、维护、备份、扩容等基础工作；    2  、实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限、信息脱敏保护等；    3  、分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；    4  、撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；对内部员工进行培训；    5  、协助指导支持各产品线的数据库设计及开发；         岗位要求：    1  ．3年以上 MySQL 管理经验，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解my.cnf各参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案；    2  ．Redis/Mongo/ Memcache 至少2年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署；    3  ．熟悉linux系统基本操作，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等)；    4  ．具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。    5  ．较强故障定位和处理能力         6  ．对MySQL自动化运维，管理和监控有丰富经验         7  ．熟悉Perl、Pythonn编程优先    8  ．有ORACLE/PostgreSQL和数据仓库维护经验者优先         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司相关互联网产品的数据库设计、库表审核等工作；  2、负责公司相关互联网产品的数据库SQL调优。  任职要求：   1、3-5年互联网MySQL维护经验，计算机相关背景；  2、熟悉MySQL同步复制、调优、监控、备份、异常处理、灾难恢复。  3、精通SQL调优，能够指导开发进行数据库设计；   4、熟悉UNIX/Linux系统，熟悉shell脚本语言，如熟悉PHP、python优先考虑；  5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责制定和维护数据仓库和生产库数据架构的规范及标准；确保规范和标准在企业    应用开发和维护中能有效执行；  2. 负责数据仓库主题模型的定义和数据标准的定义，负责构建公司元数据管理系统和    数据质量管理体系；     任职要求：  1. 精通MySQL数据库管理，3年以上MySQL管理经验；  2. 丰富的数据架构规划、数据建模、数据库设计以及程序设计、开发经验；  3. 丰富的企业级数据解决方案或数据仓库构建经验；  4. 熟悉SQL查询路径以及优化路径；  5. 有Hadoop、Hbase分布式系统应用经验者优先。         @@@@DBA$$$$              职位描述           保证数据库集群系统的稳定、高效运行   根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案   及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化   提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核   熟悉mysql自动化运维及平台建设解决方案     招聘需求：   具有3年及以上的MySQL管理和开发经验   精通MySQL数据库的日常管理和维护   精通MySQL架构规划、分布式设计部署、Sharding、分库分表、高可用性、主从复制、Cluster等技术，熟悉mongodb等No-SQL技术；   精通MySQL数据库基本原理，深入理解内核优化、存储引擎   对高并发、复杂SQL以及数据库集群系统深入理解并具有丰富的管理和优化经验，具有很强的故障定位和问题解决能力   熟悉Linux基本管理，熟练使用Shell、Perl、Python、Go中的至少一种开发语言   良好的学习能力和对新技术的追求精神，善于使用开源中间件   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况       @@@@DBA$$$$              职位描述          DBA   职位描述:           1. 管理数据库集群（MySQL, BeansDB, Redis, MongoDB 等），保障服务稳定可靠2. 持续关注数据库服务的性能，并进行深度优化3. 对应用的数据库设计和查询进行评审和优化4. 向产品开发团队提供数据库相关的技术支持5. 探索和研究数据库领域的新技术                  职位要求:           1. 两年以上在互联网公司管理和调优 MySQL 集群的经验2. 在生产环境下使用过至少一种 NoSQL 产品3. 有良好的学习能力和学习新技术的热情4. 勇于接受挑战，能够承受工作压力                  优先条件:           1. Python 熟手2. 豆瓣活跃用户                @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责要求：   1.设计并优化数据库物理建设方案；  2.制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；  3.在项目实施中，承担数据库的实施工作；  4.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；  5.对数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；  6.监督数据库的备份和恢复策略的执行；  7.为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。    任职要求：  1、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力；  2、精通数据库管理与优化； 3、至少会一种脚本编程(shell/perl/python/php),并快速开发；  4、具备大规模数据库服务器批量运维和管理经验；  5、熟悉集群、负载均衡方案，了解相关高可用技术方案；  6、熟悉Linux操作系统，熟悉Bash Shell、Perl、Python脚本语言； 7、有行业经验优先考虑。          @@@@DBA$$$$              职位描述          【岗位职责】  1.数据库架构规划、数据库设计以及标准化建设及文档编写。  2.数据库升级、迁移、备份恢复、扩容、集群、容灾系统的设计与实施。  3.数据库日常运维，包括数据库的SQL审核与优化、备份恢复、日志分析、数据迁移、故障响应。  【任职要求】  1.诚实守信，踏实稳重(必须)。  2.至少5年以上工作经验，3年以上的专职MySQL DBA经验。  3.熟悉MySQL数据库体系及常用架构,如MHA,mycat,oneproxy等。  4.熟悉Linux操作系统，具备一定硬件知识，熟悉Shell或Python。  5.具备良好的故障分析和解决能力，责任心强，承受较大工作压力。  6.有Daas(Database as a Service)使用和管理经验优先。  7.有redis、mongoDB、Neo4j 等NoSQL数据库维护经验优先。         @@@@中级DBA$$$$              职位描述           职位描述：   1. 负责数据库系统稳定运行，参与新架构的规划与设计；   2. 负责数据库的日常备份与恢复；   3. 负责数据库安全管理、性能监控、故障诊断；   4. 参与审核各类研发 SQL 脚本；   5. 参与数据库参数调优、 SQL 性能分析调优；   6. 参与数据库存储过程、触发器、事件等编写维护；   7. 参与线上数据的日常变更；   8. 参与数据库基础开发；   9. 有独立维护过 MYSQL 数据库经验者优先；       任职要求：   1. 至少 2~3 年数据库管理工作经验；    2.熟悉 MySQL 数据库的运行机制与架构体系；   3. 精通 MySQL 复制原理；   4. 熟悉高可用架构、对分表分库有一定了解；   5. 有 Redis 、 memcached 等维护经验者优先；   6. 熟悉 LINUX/UNIX 操作系统，有 python/perl/shell  任一种或多种脚本编程能力；   7. 具有良好的团队合作精神，能与团队协同工作；   8. 抗压能力强，热爱自己的工作，有强烈工作责任心；      【薪资福利】  1、奖金：季度奖金（合计15薪）  2、员工福利：生日礼物、节日礼品、下午茶、全勤奖励；  3、带薪休假：年假、婚假、产假、丧假、哺乳假等；  4、专业培训：除了公司内部的培训，还会聘请外部的专业的培训讲师培训；  5、团队活动：员工聚餐、员工户外拓展训练；  6、职业发展与晋升：广阔的职业发展前景，季度、年度优秀员工晋升考核；         @@@@资深DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1、包含MS SQL & Oracle 的相关安装及维护工作  2、包含客户数据库运维的技术支持  3、对于公司制定的产品需具有必要的安装和实施能力  4、能负责独自进行数据库的安装和维护工作  5、五年以上数据库维护经验         @@@@高级DBA（专家级）$$$$              职位描述             岗位职责:：     1、Mysql/MongoDB系统架构的规划与设计 2、Mysql/MongoDB系统性能监控与优化 3、制定合理安全的备份策略，保障数据安全 4、解决系统运行过程中出现的问题 5、配合开发部门做好项目上线、维护及迁移等工作（数据库部分），并对开发提供数据库方面的技术支持     岗位要求：     1、熟悉MySQL原理和机制，擅长性能优化 2、熟悉MySQL复制和集群的管理，熟悉mongodb 3、有大型互联网游戏数据库系统管理经验，熟悉MySQL架构规划、分布式设计、分库分表、复制等等 4、较强故障定位和处理能力 5、对MySQL自动化运维，管理和监控有丰富经验 6、熟悉Perl、Pythonn编程优先 7、有ORACLE/PostgreSQL和数据仓库维护经验者优先           @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：     负责后台数据库表结构，表间逻辑关系设计；     编写存储过程，优化数据库函数执行效率；                                  参与数据库层面架构设计。    岗位要求：     精通MySql,能够熟练编写存储过程、触发器等；     熟悉mongo,redis等nosql工具的使用方法及优化配置。     熟悉关系数据库设计建模 ( Power Designer工具)，分布式数据库，性能优化，架构设计；     有大型分布式数据库系统、精通查询编程优化、金融行业数据库维护经验者优先；     具有良好的分析能力、沟通协调能力及策划能力，对开发工作富有热情，工作责任心强，富于团队精神和敬业精神，独立解决问题能力强；        @@@@DBA(MySQL)$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责MySQL数据库维护工作；   2. MySQL数据库性能监控和调优；   3. 规划和设计数据库架构，提供决策建议，更好地满足业务增长的需求；         职位要求：  1. 2年以上DBA经验，熟悉MySQL的管理、维护、数据库结构设计和优化；   2. 精通SQL语言和SQL优化，有互联网大规模系统运维经验者优先；   3. 熟悉Linux常用命令；   4. 较强的团队协作能力及优秀的沟通能力。          @@@@资深DBA$$$$              职位描述          5年左右相关经验，对于数据性能优化，SQL代码编写，SQL性能优化有非常好的能力，有非常多的大数量数据库运营或者使用经验的优先考虑，数据库为SQL  Server      @@@@DBA$$$$              职位描述           1、 负责数据库系统( MySQL 和 NoSQL )的架构设计、优化、分布式负载部署、安全；   2、 Redis/Mongo/ Memcache 至少2年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署；   3、 负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复、数据迁移和管理；   4、 快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用，提出和实施数据库优化方案以及业务数据库设计建议和实施建设，保证数据库的稳定、安全、连续运行；   5、 为系统开发中的SQL优化提供建议。   6、 分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；   7、 撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；对内部员工进行培训；   8、 协助指导支持各产品线的数据库设计及开发       任职要求：  1、2年以上 MySQL 管理经验，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解my.cnf各 参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案； 2、Redis/Mongo/ Memcache 实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署； 3、熟悉linux系统基本操作，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等)； 4、具备Linux操作系统维护者优先； 4、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。                 @@@@DBA$$$$              职位描述          工作职责： 1、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、分布式负载部署、安全； 2、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、恢复和管理； 3、负责数据库的日常维护与监控； 4、快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用，提出和实施数据库优化方案以及业务数据库设计建议和实施建设，保证公司业务数据库的稳定、安全、连续运行； 要求： 1、具备优秀的数据库架构设计能力，精通Oracle、Sybase和MySql数据库性能优化； 2、负责数据库的日常维护，熟悉常见的Oracle数据库优化方法，具备SQL语句，数据应用优化改进经验，保持数据库的高效，稳定运行； 3、熟悉Oracle的性能与优化（监控数据库的日常运行，性能优化，分析运行瓶颈，并提供改进方案）； 4、具备安装与维护Oracle的RAC，HA，Data Guard等高可用技术的能力和经验。 5、熟悉Linux/ Unix等操作系统，具有简单的Shell脚本编写能力； 6、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的      @@@@DBA$$$$              职位描述          1、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；  2、 精通MySQL数据库的管理，经验丰富，最好有数据库审计和合规相关经验；  3、 同时熟悉MongoDB者优先；   4、 熟练编写存储过程等各种脚本文件及编写E-R图；   5、 熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；   6、 具有高度的责任心和敬业精神，注意力集中，学习和解决实际问题能力强；   7、 具有良好的团队合作精神，能与团队成员协同工作；            @@@@DBA$$$$              职位描述           工作地点： 北京西城区   工作职责：   1、负责公司运维客户的金融业务系统数据库日常维护工作，处理客户使用系统过程中遇到的数据库问题，保证应用系统稳定运行；  2、编写工作相关的技术文档；   任职资格：   1、两年及以上工作经验，本科以上学历；  2、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；  3、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；  4、有 OCP  认证优先。      技能要求  1、具备2年或者以上的实际DBA工作经验；  2、熟悉Oracle数据库体系结构，基础扎实；  3、熟悉DataGuard/RAC/Goldengate等高可用技术，能顺利的对其进行配置和管理；  4、熟悉Oracle的备份与恢复技术；               @@@@DBA$$$$              职位描述          工作内容: 1.维护数据库稳定运行，持续发现和解决潜在的问题； 2.负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求； 3.负责数据库的监控系统设计，为开发团队提供平台支持； 4.负责数据库的虚拟化平台建设，实现高可用、可扩展架构； 5.对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力； 6.负责数据库相关工作的整体规划，提供决策建议。  任职要求： 1、统招本科或以上学历，211或985优先； 2、3年以上 MySQL 管理经验，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解my.cnf各 参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案； Redis/Mongo/ Memcache 至少2年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署； 3、熟悉linux系统基本操作，至少掌握一种熟练的脚本语言(shell/python等)； 4、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。         @@@@DBA$$$$              职位描述         1.  熟练掌握MySQL存储过程，有数据分析经验者优先；     2. 至少1~3年的大型数据库管理工作经验；     3. 数据库相关存储技能和经验，基本liunx技能；     4. 熟悉Hadoop等大数据工具优先；        @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           职责描述:    负责高负载，大流量DB日常管理。    负责DB架构设计，容灾机制。    负责现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作及性能调优    负责根据项目需求设计并制定数据库解决方案；    负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应及编写监控脚本      职位要求:    熟悉Linux系统与常用服务    了解网络相关原理，了解TCP/IP协议    熟悉Oracle\Mysql\Sqlserver等主流数据库的安装、配置、调优与维护；    对数据安全、网络安全有丰富的经验；    熟悉数据备份及其相关软件及存储、备份设备；    熟悉 Oracle RAC相关监控、分析、调优、管理工具；      具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较强的上进心    具有积极乐观的工作态度；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力；    具有良好团队合作精神和沟通能力；     本科以上学历，3年以上工作经验，外语4级以上，能快速阅读英文技术资料；        @@@@DBA工程师$$$$              职位描述            职位描述：     1  、数据库的安装、配置、调试，以oracle为主；    2  、数据库故障的分析、处理；    3  、数据库的优化、调整、补丁升级、版本升级等；    4  、数据库的迁移、割接工作；    5  、SQL脚本的编写、分析、优化；    创新设计、维护现有BOSS数据库运维内容。          任职资格：     1  、精通Oracle架构及工作原理，包括数据库架构；    2  、具有Oracle数据库的备份、升级、排除系统故障的经验；    3  、精通Unix平台下RAC等高可用方案的原理、实现方法以及快速部署能力；    4  、精通操作系统、数据库两级对数据库进行性能优化与调整，数据库核心参数的设置与调整；    5  、精通Windows、Liunx、Unix系列操作系统，具有操作系统shell编程经验；    6  、精通SQL语句的优化，和服务器的性能参数调整；    7  、具有安装调试IBM,HP,EMC等主流存储，盘阵的经验。    8  、具有独立分析解决问题的能力；    9  、有开发经历优先、持有OCP证书优先；    10  、素质要求：工作积极主动、认真，有非常强的责任心；快速学习能力强            工作地点：     北京亦庄经济开发区科创十四街  5  号院。                  @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、数据库的日常维护和管理；  2、协助开发人员进行数据库设计、扩容与负载均衡实施；  3、对数据库进行定期备份和按需恢复，保证数据安全；  4、配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作。        任职要求：  1、本科及以上学历，1年以上工作经验；  2、有linux/Unix基础，熟悉shell/python其中一种语言；  3、掌握SQL语言，了解MySQL的管理、维护、数据库结构设计和优化；  4、具有强烈的责任心，以及良好的沟通协调能力。       @@@@DBA（MySQL）$$$$              职位描述          职位描述：  1. 维护数据库稳定运行，持续发现和解决潜在的问题；  2. 负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；  3. 负责数据库的监控系统设计，为开发团队提供平台支持；  4. 对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；  5. 负责数据库相关工作的整体规划，提供决策建议。  6. 介入业务并在设计表时能够对开发进行SQL规范。     1. 计算机相关专业本科及以上，有三年以上MySQL管理经验；  2. 熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；  3. 熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践；  4. 熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；  5. 熟悉数据库容量规划和分表设计方法；  6. 熟悉常用的数据库备份方法,有xtrabackup/mydumper使用经验，有数据库集群及高可用解决方案经验者优先；  7. 对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；      @@@@DBA（mysql）$$$$              职位描述          岗位职责: 1、管理公司旗下电商平台数据库服务器高可用集群,保障服务稳定7X24可用； 2、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量； 3、对开发人员的访问数据库SQL语句进行评审和调优； 4、负责公司开发员工数据库方面知识培养,提高公司整体开发人员数据库方面能力； 5、负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据架构规划设计； 6、负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化； 7、负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。       任职资格: 1、3年以上mysql dba实际工作经验,熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略 ； 2、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案； 3、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力； 4、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。  本次加分点： 1.熟练使用python,perl等脚本语言； 2.熟悉mysql中间件，redis集群，分布式数据库； 3.熟悉DB自动化运维，有海量数据库经验； 4.对开源软件有浓厚兴趣。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责： 1、 根据不同项目制定数据库使用、维护优化方案； 2、 应用程序的数据库技术支持； 3、 配合开发人员优化业务平台，实施分库以及分区； 4、 灾备的方案编写和实施 5、 设备故障应急恢复； 6、 维护数据库，监控和优化数据库性能； 7、 数据库技术的探究。  任职要求： 1、 精通MySQL数据库的使用、优化以及MySQL内部运行机制； 2、 精通/熟悉MySQL复制，熟悉MySQL Cluster， mysql MMM，MHA等高可用架构 3、 精通/熟悉 MySQL 数据库的原理、精通数据库核心参数的设置和调整,经验丰富者优先 4、 具备大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先 5、 掌握一种以上NoSQL（MongoDB、Redis、memcached）数据库技术及其内部运行机制； 6、 掌握两种以上开发语言，包括Shell、PERL、PHP、PYTHON ，对大批量部署及自动化有丰富的实战经验； 7、 具有数据库应用安全、备份与恢复等管理经验； 8、 熟悉主流的存储（阵列、SAN）、备份和容灾环境； 9、 具有良好的英语阅读、沟通能力、学习能力，对新的数据库系统比较敏感。      @@@@DBA$$$$              职位描述          1.   负责数据库的日常管理维护，包括对数据库的安装、性能监控和制定备份策略  2.   负责对数据库进行性能调优，制定数据库开发规范，指导和配合开发人员进行相关开发工作  3.   负责对数据库进行安全管理，包括数据库用户权限的建立和分配  4.   设计数据库，利用建模工具，根据需求设计出结构合理、宜于扩展的数据库，制定详细的数据库结构，合理的数据段名称和格式，创建数据库完整脚本，形成标准文档；  数据库迁移，能够快速理解各系统的数据库结构，并通过SQL语句完成系统之间的数据迁移。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位技能要求：     1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业；       2.3 年以上  DBA  相关工作经验       3. 有非常扎实的数据库基础；精通  mysql  数据库配置、备份、优化、监控       4. 精通   MySQL  数据库的运行机制和体系架构  ;       5. 精通  MySQL  性能调优和服务器优化  ;       6. 具备强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识；       7. 团队协作意识好，沟通能力强；       8. 具有强烈的责任心，做事认真细致        工作职责：    1. 负责新产品业务的日常运维工作；       2. 维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理，及前沿技术研究；       3. 负责数据库的业务数据分析、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；       4. 参与数据整体架构设计，系统运行热备方案、负载均衡、容灾方案的设计和建设；            @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 监控、分析与优化MySQL性能  2. 支持数据库部署、备份、恢复  3. 参与数据库横向扩展、分布式等开发工作  任职要求：  1. 熟练并热爱Linux/BSD，基于Linux的工作环境  2. 精通SQL、存储过程、函数等，有较好的SQL性能调优经验  3. 精通MySQL，有熟悉NoSQL、Mongodb、Radis、Hadoop等使用经验者优先  4. 至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一  5. 良好的英语阅读能力有加分  6. 细致、责任心、耐心、抗压、团队合作，愿意专注于技术研发      @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对数据库问题诊断、性能监控、评估并提供相关调整建议； 2、支持产品系统的所有数据库问题和提供数据库恢复方案； 3、帮助开发人员进行产品开发（熟悉数据库结构和写sql等）； 4、监控数据库性能和应用程序性能，评估和提供相关解决方案 ； 5、对软件的安装、升级、问题诊断，性能监控、评估并提供相关调整建议 ； 6、系统管理，归档管理、系统升级和维护; 7、负责Oracle DBA数据库部署、升级和管理; 8、负责系统上线升级、发布、应用补丁及数据迁移。  招聘条件：     学历：本科     工作年限：3年以上        @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.维护数据库系统的稳定、高效、安全运行；  2.负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；  3.及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化 ；  4.数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等；  5.根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群/负载均衡方案；  6.提供内部员工的数据库培训。  岗位要求：  1.计算机相关专业大学本科及以上学历，4年以上MySQL管理或开发经验；   2.熟悉MySQL数据库的日常管理和维护，了解运维自动化；   3.B级数据量管理经验；熟悉MySQL可扩展性架构、主从复制、高可用性；熟悉No-SQL（mongoDB，redis等）；  4.熟悉Linux操作系统 ；  5.良好的学习能力和对新技术的追求精神；   6.良好的团队协作能力，积极主动，乐观开朗，勇于接受挑战，能承受工作压力。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1.规划、设计数据库系统架构、异构数据库间数据同步； 2.制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范，并监督执行； 3.数据库监控、性能分析和优化、安全审计、隐患和故障处理； 4.配合各项目应用开发提供数据库技术咨询服务，审核应用开发项目数据库脚本； 5.确保数据库系统能够满足业务需求的性能、容量、可靠性、安全等方面的需求； 6.根据运维部门整体的工作目标、计划以及策略，完成相应的工作计划并达成目标。 任职资格： 1.理工科本科及以上学历，3年以上工作经验，2年以上DBA经验； 2.精通Oracle数据库日常管理、扩容、备份； 3.熟悉Oracle RAC集群和DG等高可用方案； 4.熟悉数据库优化、SQL优化、数据分析、ETL工具、触发器、存储过程和事务等； 6.通过OCP认证或OCM认证优先考虑，熟悉NoSQL等技术可优先考虑； 7.具有良好的文档写作能力，良好的沟通与协调能力、团队合作意识。      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责业务数据库系统架构设计，包括高并发/高性能架构、高可用性架构；  2、负责数据库日常管理维护，包括故障恢复、日常备份、监控及性能优化等；  3、负责NoSql数据库（Redis、MongoDB等）分布式数据库（HBase）的架构设计；  4、在数据库设计、开发、性能调优方面对开发团队的支持和指导。   任职资格：  1、3年以上数据库构架/开发、维护管理相关工作经验；  2、熟悉数据库设计、性能调优和查错，精通存储过程编写；  3、熟悉数据库原理，了解数据库的底层实现机制和核心算法理论；  4、熟悉MySQL数据库架构，并有过相关的开发及维护管理经验；  5、熟悉Linux及NoSql数据库（Redis、MongoDB）及Hbase设计和维护经验优先 者优先；  6. 在大型软件项目中从事过数据库设计、开发工作；  7、良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力；  8、具有较强的组织能力、团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。          @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；  2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；  3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；  4、对数据库性能分析与调优、排错，保证数据安全；  5、对数据库进行定期备份和按需恢复；  6、配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作；     任职要求：  1、2年以上DBA经验;  2、熟悉/精通MySQL数据库的管理，扩容，备份。  3、精通MySQL性能分析调优；  4、熟悉数据库的各项技术：包括监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等；  5、具备大型网站数据库高并发量设计经验，熟悉数据中心的设计，容量/性能管理和调优；  6、具有较强的总结能力和培训能力，良好的沟通技能、团队合作能力；  7、有MONGODB相关经验者更佳         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责业务数据库系统架构设计，包括高并发/高性能架构、高可用性架构；  2、负责数据库日常管理维护，包括故障恢复、日常备份、监控及性能优化等；  3、负责NoSql数据库（Redis、MongoDB等）分布式数据库（HBase）的架构设计；  4、在数据库设计、开发、性能调优方面对开发团队的支持和指导。   任职资格：  1、3年以上数据库构架/开发、维护管理相关工作经验；  2、熟悉数据库设计、性能调优和查错，精通存储过程编写；  3、熟悉数据库原理，了解数据库的底层实现机制和核心算法理论；  4、熟悉MySQL数据库架构，并有过相关的开发及维护管理经验；  5、熟悉Linux及NoSql数据库（Redis、MongoDB）及Hbase设计和维护经验优先 者优先；  6. 在大型软件项目中从事过数据库设计、开发工作；  7、良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力；  8、具有较强的组织能力、团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责业务数据库系统架构设计，包括高并发/高性能架构、高可用性架构；  2、负责数据库日常管理维护，包括故障恢复、日常备份、监控及性能优化等；  3、负责NoSql数据库（Redis、MongoDB等）分布式数据库（HBase）的架构设计；  4、在数据库设计、开发、性能调优方面对开发团队的支持和指导。   任职资格：  1、3年以上数据库构架/开发、维护管理相关工作经验；  2、熟悉数据库设计、性能调优和查错，精通存储过程编写；  3、熟悉数据库原理，了解数据库的底层实现机制和核心算法理论；  4、熟悉MySQL数据库架构，并有过相关的开发及维护管理经验；  5、熟悉Linux及NoSql数据库（Redis、MongoDB）及Hbase设计和维护经验优先 者优先；  6. 在大型软件项目中从事过数据库设计、开发工作；  7、良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力；  8、具有较强的组织能力、团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。         @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责：     1,   数据库的日常维护，设计；集群，分布式架构设计，部署实施。     2,   数据库的性能优化，灾备演练等。    3,  数据库查询优化，数据库相关文档编写。     4,   上级交给的其他相关工作。           技能要求：            1,      大学本科学历，工作   4   年以上，其中专职   DBA   的时间不短于   2   年     2   有   mysql/oracle   等主流关系型数据库的维护经验，   ,   有   postgresql   专职经验的优先     3,   熟悉   sql   语法，熟练存储过程编写，  精通数据库查询优化技术     4,   有   postgresql   分布式，大集群部署经验的优先     5,   熟悉常见的脚本语言，包括但不限于：   shell/python     6   ,   熟悉主流   linux   操作系统如：   ubuntu/centos   ；熟悉   tcp/ip   协议原理，了解路由原理    7,  了解常见的Nosql数据库如：mongodb,缓存技术如：redis         @@@@DBA$$$$              职位描述           配合后台开发梳理数据库，  保证数据库管理系统的稳定性、安全性、完整性和高性能。      1）产品的业务熟悉；     2）产品数据库设计评审     3）资源评估，包括所需的服务器资源、网络资源以及资源的分布等，同时把关产品对资源预算申请的合理性，控制服务成本；      4）将具体的数据库安装部署和初始化完成后并对外提供服务。        5）对数据库服务运行的状态进行实时的监控，发现数据库服务的运行异常和资源消耗情况，发现数据库隐患；     6）备份：制定和实施数据库备份计划，灾难出现时对数据库信息进行恢复，维护适当介质上的存档或者备份数据。     7）安全审计：为不同的数据库管理系统用户规定不同的访问权限，以保护数据库不被未经授权的访问和破坏。     8）故障处理：对数据库服务出现的任何异常进行及时处理，尽可能避免问题的扩大化甚至中止服务。     9）容量管理：包括数据库规模扩张后的资源评估、扩容、机房迁移、流量调度等规划和具体实施。      10）用最合理的资源支持产品提供高可用和高速度的用户体验       @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司交易网站的数据库设计、库表审核等工作；  2、负责公司交易网站的数据库SQL调优；  3、数据库维护和监控；  4、数据库性能分析和优化，备份以及恢复；  5、DBA 相关平台化工具的建设；  任职要求：  1、3-5年Oracle 11g维护经验，计算机相关背景；  2、熟悉Oracle 11g同步复制、调优、监控、备份、异常处理、灾难恢复, 熟悉RAC和DATAGUARD .  3、精通SQL调优，能够指导开发进行数据库设计；  4、熟悉UNIX/Linux系统，熟悉shell脚本语言；  5、公司工作氛围轻松，我们希望你既能脚踏实地的工作、亦能一起开心玩耍；         @@@@DBA$$$$              职位描述           工作职责 1.完成数据库系统日常维护和正常运行 2.支持研发团队SQL优化和性能审核 3.研究数据库架构和实施数据库优化，提高系统的稳定性和高效性 4.制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高  运维  服务质量      *任职要求 1.两年以上oracle dba经验,熟悉数据库原理 2.精通 Dataguard配置与维护,熟悉Oracle RAC 3.熟练配置应用goldengate 4.精通SQL语句，对执行计划有一定分析能力并定位问题a 5.有较强的性能优化及问题排查、解决能力； 6.熟悉linux,熟练linux shell编程和python编程 7.对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力 8.高度责任感和敬业精神，有良好的团队协作意识,有良好的沟通i能力          @@@@资深DBA$$$$              职位描述          职位职责：  1、 研究和维护数据库集群，保障数据库集群的稳定运行 ；  2、 制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；   3、 与产品开发团队紧密配合，规划、设计、评审和优化数据库技术方案；  4、 研究服务器日志以及运营数据分析系统；     岗位要求：  1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写水平，能顺畅阅读英文文档  2、熟悉MongoDB运行机制和体系架构；  3、 精通SQL语言，具有丰富的数据库设计及优化经验；  4、 熟悉MongoDB ，Redis高可用架构及数据灾备，有丰富的维护经验；  5、 熟悉MongoDB，Redis相关监控、分析、开发和管理工具；  6、 熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell、Perl或Python编程；  7、 抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力；  8、 至少2年MongoDB DBA工作经验。  9、 有大型MongoDB商用部署实施及运营经验者优先，有OCP认证者优先，熟悉MongoDB代码者优先。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1． 负责数据库安装维护、安全管理和故障处理；  2． 负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；  3． 负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施；  4． 根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；        工作职责：  1、两年一线数据库维护实际工作经验。  2、熟悉MySql数据库的运行机制和体系架构，熟悉掌握MySql的基本操作和调优。  3、精通MySql数据库的管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复  4、熟悉MySqlMHA架构，熟悉相关高可用技术方案。  5、熟悉Linux，熟悉Shell，有大规模Linux环境下数据库管理经验。  6、熟悉NOSQL相关维护知识，有Mongodb，Redis维护经验。  7、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系，辅助运营决策。   2. 针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案。     岗位要求：  1 熟悉 linux shell，熟悉 sed/awk 或者 perl/python。   2 熟练使用 sql，各种 join，子查询，函数存储过程等，熟悉   oracle/mysql/pgsql 中的一种。   3 熟练使用 perl/python/php/java 中的一种编程语言。   4 熟练阅读英文技术文档，习惯使用 google。   5 乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。         @@@@DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责数据库的日常管理工作。包括：数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、权限管理、解决突发和疑难问题,制定数据库备份方案，能快速进行数据库备份和恢复，保证业务的正常运行；  2、按照业务运营要求从数据库中导出相应的业务数据；  3、为公司其它部门的业务提供数据，统计，分析支持；  4、配合研发，进行异常问题的处理；  5、能够进行一些简单数据库的开发。     任职资格：  1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、三年或以上数据库运维经验；  3、精通 MS-SQL、 MySQL数据库，有数据库迁移（MS-SQL迁移到MySQL）经验着优先；  4、有分库分表、集群、复制、相关数据访问层设计经验。  5、熟悉sql server的体系统结构及工作原理，熟练各种备份，还原策略；  6、熟练的T_SQL（包括并不限于存储过程，函数，触发器，视图，CLR过程）脚本,尤其日常监控，维护脚本的编写技能；  7、积极主动、认真踏实、有良好自学能力和独立解决问题的能力。         @@@@DBA 工程师$$$$              职位描述          任职资格：      学历要求，计算机相关专业专科以上学历；       工作经验， 3 年以上 DBA 工作经验；       技能要求，数据掌握 MYSQL 、 SQL SERVER 、 ORACLE 等数据库中的任两者在 LINUX 下的安装、配置、管理、维护、       技能要求，数据掌握 sql 脚本编写，调优等操作。     岗位要求：      数据库性能优化，在部门经理管理下进行数据优化；       2. 在线数据的清理，在部门经理指导下进行数据清理。   3. 数据团队日常工作，按照数据部门要求和其它团队协作。          @@@@DBA(mysql)$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责设计数据库，存储过程事务，配合开发人员开发;   2. 协助开发人员对数据库的设计提出建议，性能优化，集群部署。  3. 负责系统数据库集群的日常维护、安装、升级、建设规划、性能监控、健康性检查及故障诊断排除；  4. 制定完善的数据库备份恢复方案，快速进行数据库备份和恢复，确保业务的正常运行；  5. 负责定期数据库巡检、数据库日志检查、结合应用架构及系统特性进行运行状态分析、优化运行瓶颈，并提供改进方案以支持系统高效运行；  岗位要求：  1、本科及以上学历，具有二年以上mysql工作经验；  2、精通 MySQL数据库的运行机制和体系架构以及MS SQL;  3、精通MySQL数据库的管理，设计，迁移，性能优化，部署，数据挖掘;  4、熟悉整合表达式，外部数据采集;  5、精通MySQL 性能调优，服务器优化;  6、理解程序开发过程和业务，能够配合程序开发;  7、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心.         @@@@DBA$$$$              职位描述            我们希望你：           正直、诚信，敬业，负责，执行力强。       精通关系型数据库原理  ,  熟练掌握  Oracle    有意愿加入高晟，愿与公司一同成长。        你可以获得的：            市场竞争力的薪资及奖金；      缴纳六险一金；      完善的专业技能培训，中外名校  MBA  进修机会。如  ：美国西点军校、哈佛商学院、新加坡培训；  MBA  ；北大清华学习机会         职位描述：    1  、负责  Oracle  数据库在多平台上的安装调试；    2  、负责对  Oracle  数据库的各种相关故障进行排查、恢复；    3  、负责对  Oracle  数据库进行监控、管理和维护；    4  、对  Oracle  进行调优，包括分析  SQL  语句执行过程，对  SQL  执行效率优化；         岗位要求：    1.   精通关系型数据库原理  ,  熟练掌握  Oracle  ，熟练编写存储过程、函数，具有较好排查数据库问题的能力；    2.   熟悉  Linux  下  Shell  脚本编写，熟悉  Linux  的系统操作和性能分析  ;    3.   了解  DBA  基础知识，熟悉  Solaris/Linux  下数据库的安装、备份、恢复  ;    4. 4  年以上  Oracle  数据库  dba  管理经验；        5.   精通  Oracle  语言及调优，能够通过查看执行计划提出数据库调优方案；        6.   精通  Oracle  存储过程编写；        7.   精通  Oracle  数据库的复制、集群、容错、备份、恢复  ;  有数据库压力测试经验  ;  ；    8.   收集工作中的需求，并联系相关技术人员，进行评估，并提出解决方案；    9.   具有良好的沟通能力和为人处事的亲和力；    10.   工作责任心强，良好的学习能力、良好的团队合作精神；    11.  有开发经验优先考虑。              @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、熟悉MYSQL数据库，在linux环境下实施经验，有数据库设计经验；    2、支持产品系统的所有数据库问题和提供数据库恢复方案；     3、帮助开发人员进行产品开发（熟悉数据库结构和写sql等）；     4、能够监控数据库性能，应用程序性能。评估和提供相关解决方案 ；    5、对软件的安装、升级、问题诊断，性能监控、评估并提供相关调整建议 ；     6、提供系统管理，归档管理、系统升级和维护。     任职要求：     1.  计算机应用、信息技术、应用数学等相关专业本科以上学历毕业  2年及以上相关工作经验  ；     2.熟练掌握MYSQL数据库的维护管理，在LINUX环境下实施经验，对数据库问题诊断、性能监控、评估并提供相关调整建议，有TB级海量数据的维护管理经验者优先考虑；    3.熟练掌握MYSQL数据库结构，帮助开发人员进行产品开发，能理解复杂SQL，独立设计视图、存储过程等。          @@@@DBA$$$$              职位描述         1.  熟练掌握MySQL存储过程，有数据分析经验者优先；     2. 至少1~3年的大型数据库管理工作经验；     3. 数据库相关存储技能和经验，基本liunx技能；     4. 熟悉Hadoop等大数据工具优先；        @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1、MySQL数据库的规划、设计、管理及性能优化;  2、制定数据库监控策略、备份策略、容灾策略;  3、对开发工程师的SQL语句进行审核, SQL优化;  4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略等优化方案;        任职条件  1、计算机相关专业本科毕业, 有三年以上Mysql数据库管理经验;  2、熟悉数据库体系结构和工作原理;  3、熟悉innodb/myisam存储引擎的功能、参数和特点;  4、有replication部署和中断处理经验;  5、有xtrabackup/innobackup使用经验, 并理解其工作原理;  6、熟悉数据库容量规划和分表设计方法, 有海量数据库设计和支持经验优先;  7、熟悉数据库的性能优化、sql调优技术, 对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解;  8、对linux存储子系统（文件系统、块设备、cache和buffer）有深刻的理解, 能分析io瓶颈并调优;         @@@@高级DBA$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；  2. 负责数据库的性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；  3. 负责数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设；  4. 负责分析业务发展需要的资源趋势，并做出相应规划。     工作要求：  1. 3年以上DBA相关互联网企业工作经验；  2. 精通Mysql数据库配置、备份、优化、监控，熟悉Linux，熟悉Shell或Python编程；  3. 精通大规模Linux环境下数据库运营和维护；  4. 高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          工作职责  职位描述：  1、负责数据库架构的设计、编写数据库的设计规范文档；  2、负责数据库的主从复制环境配置，高可用架构的搭建；  3、负责数据库的备份、恢复及数据库的监控及性能优化等；  4、负责监控数据库集群性能，评估和提供相关解决方案；     任职要求：  1、大学本科学历，计算机、数学、信息等相关专业；  2、三年以上数据库管理和运维经验（包括数据库设计、性能优化、部署和更新经验，能保证大数据量环境下的使  用）；  3、精通MySQL主众同步机制（Master–Master, Master to Slaves） ；  4、精通MySQL引擎（InnoDB、MyISAM及其他引擎）；  5、精通SQL编程，具备较好SQL调优能力；  6、精通MySQL逻辑备份与物理备份，熟悉MySQL Cluster ；  7、熟悉Linux下脚本编写，如Perl/PHP/Python 及/或 Shell/Bash ；  8、突出的分析问题和解决问题的能力；  9、有良好的团队协作意识，及较强的学习和沟通能力；  10、熟悉Redis、Mongodb、Memcache等开源系统、具有分布式应用框架经验者优先。  11、有MS SQL DBA工作经验优先。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述              岗位职责：    1.   负责MySQL数据库日常维护工作，保障数据库稳定、高效、安全运行。     2.    负责数据性能监控，以及性能优化；     3.    架设高可用、高性能的数据库架构。      4.    负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL审核等     5.    相关文档编写，故障记录         岗位需求：   1. 两  年及以上运维或DBA工作经验；    2.   精通Oracle/MySQL 数据库运行机制，精通Oracle/Mysql数据库的日常管理，具备独立处理故障的能力，经验丰富者优先    3.   熟悉MySQL主从复制、主主复制，Mysql Cluster，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；    4.   熟悉SQL优化，数据库性能优化。    5.   熟悉Linux基本管理，熟练使用Perl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；    6.   深入理解运维自动化，具备相关工具开发经验优先    7.   良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战           @@@@DBA开发$$$$              职位描述          岗位职责：      1. 重点项目的设计方案支持与评审,给予开发工程师数据库方面的指导和培训     2. 负责sql review,schmea design,提升业务sql质量,保障线上可用性和高性能     3. 参与数据库管理平台设计和开发  任职要求：     1. 较强编程能力,精通使用Shell/Perl/Python中至少一种脚本语言    2. 学习能力强，良好的团队沟通协作能力,良好的客户服务意识和运维意识    3. 有各类工具开发经验优先    4. 有mongo,redis使用经验优先      @@@@高级DBA（mysql方向）$$$$              职位描述          职位描述： 1、适合产品应用的MYSQL数据库架构及维护 2、MYSQL数据库性能管理，扩容，备份，优化。 3、MYSQL数据库监控 4、MYSQL数据库运维   岗位要求： 1、本科及以上学历，具有二年以上mysql工作经验； 2、精通 MySQL数据库的运行机制和体系架构; 3、精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化; 4、精通MySQL Master-Master/Slaves/,，熟悉MySQL Cluster及高可用解决方案; 5、精通MySQL 性能调优，服务器优化; 6、熟练掌握shell脚本编程，熟悉perl/python/ruby者优先; 7、精通mysql的InnoDB，MyISAM,Memory引擎，熟悉存储过程和事务; 8、有1-2款NOSQL应用经验,有数据仓库应用经验优先； 9、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心； 10、具有同行业MySQL DBA经验者优先 ；      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          工作职责：   1、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；  2、完成数据库容量规划、性能规划、数据库引擎选择、数据库设计、数据字段的类型选择、完善数据库设计文档；  3、审核所有开发中项目的SQL语句，根据业务需求建立合适的索引；   4、数据库性能监控及优化、故障诊断和排除、保证数据安全；  5、熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令，使用脚本来完成日常系统运维工作，实现数据库系统监控的自动化；   任职要求：    1、两年以上MySQL数据库管理经验；  2、熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试、备份和监控；  3、熟悉MySQL数据库设计、管理与优化,熟悉innodb引擎，熟练mysql主从调优；  4、善于学习总结，关注数据库技术发展，了解新技术，能够熟练阅读英文技术文档  5、有大型互联网平台运维经验优先；   6、有Redis,Memcached经验者优先;  7、具备IO与系统性能优化的经验者优先；         @@@@数据库DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责Postgresql/GreenPlum数据库集群架构设计； 2、负责数据库集群管理维护，监控及性能优化； 3、负责数据库集群运维标准化，规范化； 4、数据库规范化文档编写及管理； 5、配合公司产品和项目数据库设计； 6、前瞻性数据库集群技术与解决方案研究。   任职要求：  1、2年以上数据库开发或DBA工作经验； 2、精通Postgresql数据库集群体系架构设计及高可用性解决方案； 3、精通Postgresql数据库集群管理，备份及性能调优以及SQL优化； 4、精通Linux系统管理与维护； 5、熟练掌握安装、升级、性能优化、复制搭建等PostgreSQL日常维护技能； 6、熟悉Mysql/Oracle 数据库管理更佳； 7、熟悉Shell/Python等脚本语言； 8、有熟悉greenplum优先； 9、有海量数据库构架经验者优先。         我们提供：  弹性工作时间  扁平化管理  五险一金入职即交  双休  岗位晋升  领导NICE，OPEN  单身萌妹子多多  网红围绕在身边  节日礼物  零食不间断，下午茶惊喜多多  DOTA/LOL  、、、、、、、         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          主要负责工作：  搭建Oracle运行环境、规划数据库架构方案、数据库性能调优、数据库巡检等  职位要求  1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉PARTITION、DATAGUARD、RAC、GOLDENGATE等Oracle相关技术，理论基础扎实；  3、2年以上Oracle 数据库管理经验；  4、精通SQL、PL/SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力；  5、有熟练阅读英文文档的能力和优秀的学习能力；  6、工作认真负责、条理性强，善于总结，文档编写能力  7、熟悉MongoDB数据库可以优先考虑。      @@@@DBA（MySQL）$$$$              职位描述           作为国内程序化购买的“黄埔军校”，我们不断努力将技术、数据与营销洞察三者进行更加紧密的结合，希望任一时间，任一地点、任一互联网广告正确的打开方式可以做到因人而异。在中国数字营销的成长历程当中，品友有幸成为时代的宠儿成为浪潮之巅的扬帆者，我们愿再度启航引领一个全新的DAT时代（Data Activation Technology），通过技术创新和行为数据推动中国互联网展示广告行业的颠覆式变革，最终实现人与信息的智慧连接（iPinYou Connects People and Information）。            置身于全球化DAT时代  （  D  ata Activation Technology）  的  技术人员  ，    你是否希望  参与  搭建  国内  顶级  高性能处理系统  ？    你  是否  渴望  触及国内顶级的数据  量  处理业务  ？    你  是否敢于  面对自主研发  系统构架的挑战？    在品友  ，每一天都是精彩而富有挑战的！          【    DBA(MYSQL)}      工作职责：    工作职责：     1、根据总体系统规划及项目需求，规划设计mysql数据库，并进行语句审核，保障数据库结构合理，对数据库质量负责；     2、配合运维部门，监控系统和数据库运行状况，处理数据库突发事件，解决各类技术问题，并就事件、问题提出解决方案及操作流程，确保数据库系统稳定、安全运行；     3、参与线上项目的数据库改造和升级，对数据库系统做好定期性能数据采集，分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；     4、基于业务需求和公司整体发展，参与公司大数据平台的建设，共同打造覆盖online、nearline、offline的大数据解决方案。        任职资格：     1.5年以上相关工作经验，具备2年以上大型数据库运维管理经验     2.精通常见数据库的运行机制及体系架构，能快速定位问题，解决问题；精通SQL脚本及数据库触发器、存储过程的编写     3.了解NoSQL（mongoDB、redis、Hbase等）运维和调优经验者优先，有互联网行业经验者优先；     4.熟悉Linux系统管理操作，有一定java、c++、Python的项目开发经验者优先；    【品友360°】    品友人在这里！360°真实写照，独家出品，欢迎围观~    1.《梦想始于品友》：看我们的成长 http://www.ipinyou.com.cn/joy-in-ipinyou    2.《在品友》：看我们的奋斗http://v.youku.com/v_show/id_XNjYzOTQ5MDY4.html?from=s1.8-1-1.2    3.《我们都是品友人》：看我们的欢乐http://v.qq.com/boke/page/i/0/e/i0146ytwvme.html    4.《品友杯子舞》：看我们的力量 http://v.qq.com/boke/page/x/0/p/x0146r6t46p.html    5.《梦想的地方》：看我们的梦想 http://v.qq.com/boke/page/r/0/y/r01853bg0cy.html    6.《品友互动宣传动画之何为程序化购买》品友互动宣传动画之何为程序化购买 http://v.qq.com/boke/page/q/0/e/q0187a8wcse.html          @@@@中级DBA（mysql）$$$$              职位描述          三年左右工作经验         熟悉MySQL、SQL Server数据库体系结构和工作原理； 2. 熟悉数据库性能优化、sql语句调优； 3. 熟悉MySQL、SQL Server高可用技术，熟悉数据库的备份恢复及数据迁移等策略； 4. 熟悉触发器和储存过程等脚本的编写； 5. 熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计经验者优先； 6. 熟练使用脚本语言(bash、python、perl或其他任一种)； 7. 了解SQL Server、DB2，可以在项目组指导下完成日常维运工作；           @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          1、主要负责公司数据库运维相关工作;  2、可根据企业级规范研发各种高效DB运维管理工具;  3、具有分布式系统下的DB运维经验;  4、深入理解数据库原理、数据库引擎、内存、锁机制等;  5、SQL的基本操作和调优、数据库设计;  6、数据备份和恢复及数据库高可用架构设计;     岗位技能：   1、3年以上互联网分布式系统DBA实际工作经验  2、mysql、mongodb、oracle 三者熟悉其二  3. 掌握自动化运维框架saltstack，ansible，有开发过自动化运维者优先  4、有大型互联网自动化运维经验者优先  5、至少掌握一门后端脚本编程语言(python/perl/php等)         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责数据管理维护及日常监控，保证数据库安全、稳定、高效运行；  2、负责数据库设计方案的审核及实施，制定数据库的升级迁移方案并实施；  3、向开发人员提供数据库技术支持；  任职资格：  1、具有3年以上MySql DBA实际工作经验,熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略；  2、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；  3、能利用mycat等第三方独立进行数据库分库分表；  4、熟悉数据库结构设计（物理、逻辑）及性能调优；  5、熟悉数据库系统排障，快速定位数据库系统故障原因，确定合理的解决方案，排除数据库系统故障；  6、熟悉linux操作系统；         @@@@DBA（数据库管理员）$$$$              职位描述           岗位职责：        1、维护数据库字典和数据模型；     2、监控数据库的使用和运行；     3、转储与恢复数据库；     4、调优数据库系统性能；     5、重构数据库。     岗位要求：    1、关系数据库和分布式数据库系统有一定的理论积累；     2、精通MySQL、Redis，精通SQL和SHELL编程；     3、熟悉互联网应用架构模式、掌握数据库高可用架构、有应用DBA经验者优先；     4、有大规模管理数据库的运维和管理经验者优先；     5、熟悉Linux操作系统，对计算机系统有深入认识。          @@@@开发DBA$$$$              职位描述             1  ，   有  3  年以上的数据库软件开发经验     2  ，至少在一种关系型数据库做过开发，  oracle  ，  db2  ，  mysql  ，  postgresql  等，并且熟悉相关的安装部署、性能优化、模式设计  3  ，至少在一种非关系型数据库做过开发，包括  mongodb,redis,memcache   等，并且熟悉相关的安装部署、性能优化、模式设计  4  ，有一定的数据库高可用、高性能、高可扩展性方面的部署、设计、优化经验；  5  ，有一定的  java  开发经验，了解  Struts/Spring/Hibernate  等开发框架优先；  6  ，具备优秀的书面表达能力、口头表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力；           @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责管理电商核心数据库系统；  2、数据库维护和监控，并进行查询分析和优化；  3、配合技术部项目进行数据库设计，制定合适的数据库架构。  4、完善数据库文档管理，促进知识积累和经验分享，及改善工作效率；  5、研究前瞻性的数据库技术，促进数据库应用技术的成长进化；     任职要求：  1、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构；  2、精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化；  3、精通MySQL Master-Master/Slaves/Cluster应用运行体系及高可用解决方案；  4、精通mysql的MyISAM,InnoDB,Memory引擎，精通存储过程和事务；  5、熟悉 Linux操作系统的管理维护与使用，及常用服务的架设与维护；  6、熟悉 Linux系统下shell/script编程，至少掌握一门脚本编程语言（PHP、Perl、Python、Ruby）         @@@@DBA(车联网大数据)$$$$              职位描述          岗位职责：   1. 搭建数据库环境 windows linux unix  2. 优化现有数据库，提出优化方案  3. 优化SQL语句，协助开发人员调优SQL  4. 制订备份、恢复、迁移和灾备策略  5. 数据库维护和监控，查询分析，并进行数据库和数据库集群优化。     任职要求：  1. 4年以上Oracle数据库dba管理经验；  2. 精通SQL语言及调优，能够通过查看执行计划提出SQL调优方案；  3. 精通Oracle存储过程编写。  4. 精通Oracle数据库的复制、集群、容错、备份、恢复;有数据库压力测试经验;  5. 思维严谨、善于钻研、能够解决软件研发中的技术难题；  6. 沟通能力强，责任心强，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           职位描述： 1． 负责数据库安装维护、安全管理和故障处理； 2． 负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施； 3． 负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施； 4． 根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；   工作职责： 1、两年一线数据库维护实际工作经验。 2、熟悉MySql数据库的运行机制和体系架构，熟悉掌握MySql的基本操作和调优。 3、精通MySql数据库的管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复 4、熟悉MySqlMHA架构，熟悉相关高可用技术方案。 5、熟悉Linux，熟悉Shell，有大规模Linux环境下数据库管理经验。 6、熟悉NOSQL相关维护知识，有Mongodb，Redis维护经验。 7、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           携程数据库已被黑，大拿你比他们强！    任职要求：   计算机相关专业本科以上学历；  拥有3年以上Oracle 数据库以及MySql数据库管理、优化经验；  可以熟练排查数据库运行过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；  熟悉数据库的监控、备份、调优等操作；  责任心强，适应团队协作要求，具备较好的表达能力；      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、数据库管理员全面负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；  2、负责项目数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行、修改记录，服务器出现故障时，迅速会同相关人员一同解决；  3、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建  立工作，定期对数据进行备份；  4、负责数据库服务器的安全防范管理工作；  5、协助软件开发人员完成数据库软件开发所需的各类数据库的信息；  6、数据库管理员要不断加强专业知识的学习，掌握新技术、和新设备，做到“一专多能”。        任职要求：     1  、两年以上相关工作经验，至少一年以上SQL SERVER/MYSQL生产环境管理维护经验，数据库监控，数据库故障诊断/排除的实际经验，精通数据库设计，SQL语言有一定开发经验；   2、掌握SQL SERVER DB在Windows 2008 Server等平台的安装、配置、补丁升级、备份、集体部署；   3、精通数据同步技术，能够将不同数据中心的数据实时同步或者异步备份更新；  5、精通大数据管理。        @@@@数据库管理员DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责数据库系统的架构设计、优化，对数据库整体架构提出建议，制定数据库监控策略，备份策略，容灾策略；  2、数据库的日常管理维护，包括安装、存储管理、性能监控和备份等，探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；  3、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL调优；  4、根据软件开发需求，进行数据库设计，包括SQL优化，指导和配合开发人员进行开发工作；  5、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。     任职要求：  1、五年以上mysql dba实际工作经验,熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略 ；  2、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等） 了解相关高可用技术方案；  3、熟悉 MySQL相关监控、分析、开发和管理工具  4、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责    1  、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付， 及团队建设管理     2  、负责编码，单元测试    3  、按照功能组件的详细设计    4  、对其他软件工程师的代码进行审核    5  、参与新知识的学习和培训    6  、修复程序BUG    7  、参与与其业务相关的需求变更评审    8  、完成上级交办的其他事宜    9  、编写技术设计文档   任职要求：    1  、熟悉J2EE技术架构体系；    2  、熟悉Struts、Hibernate、Spring等主流开源框架；    3  、熟练使用JavaBean、Servlet、Jsp、WebService等开发技术；    4  、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等客户端开发技术，有Ajax的实际应用开发经验；    5  、熟练掌握TomCat、Jboss、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；    6、  熟练使用PowerDesigner、Rose等建模工具，有实际项目的数据库建模经验；    7  、熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库；    8  、责任心强，上手能力快， 有团队管理经验、 有良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力。          @@@@开发DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责千万级以上数据库部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议；  2. 负责MySQL数据库的表结构及SQL检查,性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；  3、负责MySQL数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设  4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略等优化方案；  5、参与数据库自动化运维工具设计与开发。     职位要求：  1、熟练掌握MySQL及InnoDB的体系结构和运行原理；  2、熟练掌握MySQL Replication的运行体系和原理以及数据备份恢复技术；熟悉MySQL高可用技术；  3、熟悉Linux操作系统，会用shell/perl/python中一种以上编写日常脚本；  4、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP 系统的设计和维护；  5、了解mogonDB,Redis等NOSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          DBA工程师        职责描述：  1. 负责高负载，大流量DB日常管理；  2. 负责DB架构设计，容灾机制；  3. 负责现有数据系统的稳定性、高可用性、扩展性的相关保障工作及性能调优；   4. 负责根据项目需求设计并制定数据库解决方案；   5. 负责性能监控和调优，能够对业务需求和事故及时响应及编写监控脚本 ；  6. 熟悉分布式架构与实施。      职位需求：  1. 精通MYSQL以及MongoDB运行机制、体系架构与性能优化；  2. 精通MYSQL以及MongoDB 的管理、扩容、备份恢复原理、性能监控及数据结构优化；  3. 熟悉 MYSQL以及MongoDB相关监控、分析、开发和管理工具； 4. 精通复制、Cluster、分布式架构，熟练掌握数据库维护工具 ； 5. 熟悉Linux，精通shell/python/c/java 其中之一，能完成DB相关自动化设计 ； 6. 具有积极乐观的工作态度；能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力；  7. 具有良好团队合作精神和沟通能力。      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责      1、数据库架构设计，评审与建议。     2、数据库搭建和部署，维护与管理，自动化运维，性能分析和调优，故障应急处理，日常监控，故障响应。     3、业务上线支持     4、主要工作为mysql数据库相关，附加一部分redis和mongodb的工作。任职要求  1、6年以上工作经验     2、熟悉mysql的各种高可用配置，mha，mmm，keepalived。     3、熟悉innodb引擎，并了解其原理，     4、熟悉mysql的备份工具xtrabackup     5、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力     6、对redis，mongoDB熟悉为加分项     7、最好是互联网背景，有过海量数据的处理与设计经验。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          1. 开发环境中的数据库维护管理； 2. 参与数据库相关表结构设计，优化； 3. 负责监控和优化数据库的性能；  4. 导出和统计各运营部门需要的日常报表； 5. 配合测试经理完成测试环境的搭建工作； 6. 对存储设备进行维护和管理；  1. 三年以上数据库工作经验； 2. 熟悉数据库（MySQL、Oracle）日常维护，包括数据结构、存储过程、备份/恢复，升级/补丁，数据库运行监控等； 3. 独立设计和实施Mysql备份和恢复方案； 4. 能够独立进行数据库性能调优； 5. 善于学习，具备独立解决问题能力； 认真负责，并能主动承担工作；      @@@@初级DBA$$$$              职位描述           工作职责：   1 、负责公司 mysql 数据库的日常运维工作（安装、配置、监控、备份恢复等） ,  保障数据库稳定高效运行   2 、制定数据库备份策略，容灾策略，保障数据库数据安全   3 、对研发和测试人员提供数据库支持，并负责 SQL 语句的上线审核   4 、配合研发优化慢 SQL ，数据迁移等工作         职位要求：   1 、 1 年以上 MySQL DBA 经验   2 、熟悉 MySQL 体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景   3 、熟悉 MySQL 数据库备份与恢复，以及主从复制原理和实践   4 、熟悉 Linux ，熟练使用 Shell 或 Python 脚本语言   5 、积极主动，有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队协作能力             @@@@开发DBA$$$$              职位描述          岗位职责  1、参与数据库设计  2、审核开发人员编写的SQL  3、编写复杂SQL或存储过程  4、结合应用优化现有数据库设计     能力要求  1、2年以上DBA相关工作经验  2、掌握oracle、mysql相关技术  3、熟悉常用nosql技术，对nosql有一定研究  4、能独立完成数据库设计  5、丰富的数据库管理经验，掌握数据库调优、SQL调优  6、良好的沟通能力、学习能力和文档习惯         @@@@DBA(数据库管理员)$$$$              职位描述             岗位描述：      1.    负责为业务系统提供可靠的存储技术解决方案      2.    数据库的日常运维、变更、安全、监控和故障处理         3.    服务预案规范、SQL语句审核和优化，提高数据库运维质量和效率      4. 数据库性能优化、架构规划、架构设计、自动化运维、容灾、余量扩容等                任职资格：       1.    计算机相关专业，本科及以上学历有4年以上MySQL运维管理经验；      2.    熟悉Linux/Unix系统，具备良好的shell/Perl/Python脚本编程能力；      3.    精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，对数据库应用与架构有浓厚兴趣      4.    有分库分表、集群、复制、相关数据访问层设计经验；      5.    熟悉NOSQL常用解决方案者以及具备海量在线存储基础数据库维护经验优先     6. 对DB、数据架构、SQL、系统具有丰富的性能优化经验者优先    7.抗压能力强，有强烈责任心，良好沟通能力，愿意承担责任并接受挑战；                    @@@@资深DBA(MySQL)$$$$              职位描述          工作职责：     1、维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据库、缓存架构规划设计  2、参与RDS平台的建设  3、及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化  4、数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等     任职资格：     1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3年以上较大规模的MySQL管理或开发经验；  2、熟悉MySQL数据库的日常管理和维护，深入理解运维自动化，并具备相关工具开发经验；  3、熟悉MySQL可扩展性架构、主从复制、高可用性，有2年以上实际应用经验;  4、熟悉MySQL数据库基本原理以及SQL语言；  5、熟练SQL代码级别的优化；  6、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；  7、了解PostgresSQL的部署及优化；  8、熟悉Linux基本管理，熟练使用Prl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；  9、良好的学习能力和对新技术的追求精神；  10、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战     优先条件：  具有开发DBA经验者优先         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 负责MySql、SQL Server数据库运维项目的执行及管理等工作；   2. 负责项目用户数据库的日常管理：包括数据库的备份恢复、性能优化、数据迁移，解决突发和疑难问题；   3. 据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查及性能分析与调优；   4. 拥有良好的沟通技巧和服务意识、快速处理系统突发事件的能力和丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务；   5. 其他相关数据库管理和维护工作；   任职要求：   1、 2年以上DBA相关工作经验。具备大型数据库运维管理经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑。    2、 精通MySql、SQL Server数据库的运行机制和体系构架，熟悉常用的Innodb 和myISAM数据引擎，能提供优化建议和设计思路熟悉主要的集群策略，如master-slave.对NoSQL（hbase,mongoDB等)有一定的维护经验。    3、 精通SQL语句，数据库存储过程和触发器。能对slow SQL 提出优化意见和建议。    4、 熟悉linux 系统管理和操作，有perl,python,bash shell 等脚本的编写能力       @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责      1、数据库架构设计，评审与建议。     2、数据库搭建和部署，维护与管理，自动化运维，性能分析和调优，故障应急处理，日常监控，故障响应。     3、业务上线支持     4、主要工作为mysql数据库相关，附加一部分redis和mongodb的工作。任职要求  1、6年以上工作经验     2、熟悉mysql的各种高可用配置，mha，mmm，keepalived。     3、熟悉innodb引擎，并了解其原理，     4、熟悉mysql的备份工具xtrabackup     5、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力     6、对redis，mongoDB熟悉为加分项     7、最好是互联网背景，有过海量数据的处理与设计经验。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1. MySQL 数据库系统的规划、设计、管理、迁移 ;   2 ．向开发人员提供技术支持，协助优化 SQL 语句，部署测试环境 ;   3 ．负责数据库的日常管理：包括数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题 ;   4 ．依据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优 ;    任职要求    1.  精通 Oracle 数据库的运行机制 , 精通 Oracle 数据库的日常管理，经验丰富者优先；    2.  精通 oracle 性能优化，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理；    3.  精通高可用技术的管理和故障处理（ RAC/Data guard/RMAN/Goldengate 等 ) ；    4.  精通 SQL&PL/SQL 的编程，熟悉主流 UNIX （ AIX,SOLARIS,HP-UX ），熟悉 linux/Unix 命令行脚本编程者优先；    5.  熟悉 exadata ；    6.  能够设计升级和迁移方案，并进行实施；       任职资格    1.  本科及以上学历，计算机等相关专业毕业；    2.  有 OCP ， OCM 及其他证书的优先；    3.  有较好的沟通技巧和责任心，良好的团队合作精神；    4.  具有较强的项目管理能力和协调能力；    5.  具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；    6.  有金融行业工作经验者优先。          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           职位描述    1、安装和升级数据库服务器，以及应用程序工具构建和配置网络环境；    2、根据开发设计的需求创建和修改数据库结构，以及处理相关数据；    3、管理数据库系统的安全，监控和优化数据库的性能；    4、制定数据库备份计划，定期对数据进行备份，灾难出现时对数据库信息进行恢复；    5、协助开发人员对故障进行分析和排查，并解决问题。         任职资格：    1、全日制本科或以上学历，计算机、软件相关专业；    2、具备四年以上大型MySQL数据库DBA经验，精通数据库管理与优化；    3、精通MySQL数据库的运行机制和体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；    4、具备大规模MySQL数据库服务器批量运维和管理经验；    5、精通Innodb和MyISAM存储引擎（MySQL存储引擎），能熟练运用MySQL工具定位性能瓶颈、进行性能调优；    6、精通mysqldump、xtrabackup等备份恢复方案；    7、熟悉Linux操作系统，熟悉Bash Shell、Perl、Python脚本语言；    8、熟悉MySQL主从复制、主主复制，了解相关高可用技术方案；    9、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。                   @@@@(MySQL) DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、熟悉MYSQL数据库，在linux环境下实施经验，有数据库设计经验；  2、支持产品系统的所有数据库问题和提供数据库恢复方案；   3、帮助开发人员进行产品开发（熟悉数据库结构和写sql等）；   4、能够监控数据库性能，应用程序性能。评估和提供相关解决方案 ；  5、对软件的安装、升级、问题诊断，性能监控、评估并提供相关调整建议 ；   6、提供系统管理，归档管理、系统升级和维护。   任职要求：   1.计算机应用、信息技术、应用数学等相关专业本科以上学历毕业2年及以上相关工作经验；   2.熟练掌握MYSQL数据库的维护管理，在LINUX环境下实施经验，对数据库问题诊断、性能监控、评估并提供相关调整建议，有TB级海量数据的维护管理经验者优先考虑；  3.熟练掌握MYSQL数据库结构，帮助开发人员进行产品开发，能理解复杂SQL，独立设计视图、存储过程等。         @@@@MySQL DBA（SH）$$$$              职位描述          职位描述:  1、MySQL数据库规划、设计、监控维护、升级、备份、镜像、容灾；  2、数据库服务器及数据仓库服务器的安装部署、性能调优、安全运行、容灾方案制定等；  3、对数据库进行管理，负责数据库运维及监控；  4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；     任职资格：  1、计算机相关专业本科及以上；  2、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；  3、熟悉常用存储引擎如innodb/myisam/ndb的功能和特点以及主从复制原理和实践；  4、精通MySQL复制的搭建，熟悉SQL，存储过程的编写；  5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；  6、对MySQL技术有强烈兴趣，有浓厚的学习欲望；  7、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；  8、具有良好素质的应届毕业生也可，公司可培养；      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责线上、线下数据库环境的建设、迁移、维护；   2、负责数据库日常运行监控和性能调优；   3、负责预研新的数据库技术适应业务增长的需求；   4、建立数据库操作标准，开发数据库相关工具；   5、负责数据库方面技术难题攻关。      岗位要求：   1、计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司工作经验优先；   2、5年以上分布式mysql数据库系统的工作经验；精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；   3、精通/熟悉MySQL性能优化与调整，有大型分布式mysql数据库系统的工作经验优先；   4、较强基于rdbms底层的代码的优化和debug经验；   5、对数据库系统中间件的开发,以及分布式环节运维工具有经验；   6、了解主流分布式存储/cache产品,如redis,hbase,mongodb等产品,并有应用,开发,运维等经验；   7、了解主流数据库,并对数据库安全有很强的经验和背景；   8、有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    -  负责MySQL及MongoDB数据库系统的规划、设计、管理、迁移；    -  负责MySQL及MongoDB数据库的日常维护、备份、优化及恢复；    -  负责业务系统上线支持，管理数据库服务器高可用集群，保障服务稳定7X24可用；及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；    -  负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。         任职要求:    -  计算机相关专业，大学本科以上学历；    -3  年以上MySql数据库管理实际工作经验, 有使用MySQL、MongoDB维护网站系统的经验，具备大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先    -  熟悉MySQL、MongoDB数据库设计、管理与优化，熟练掌握MySQL、MongoDB数据库备份与恢复；    -  熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；    -  熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等）了解相关高可用技术方案，熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略者优先；    -  熟悉Linux/Unix操作系统，有perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力者优先；    -  具有良好的理解和表达能力，善于沟通；    -  富有创业激情、有良好的团队协作意识；愿意接受挑战；有良好的创业心态。         @@@@初中级DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责Oracle数据库和容灾安装备份、监控的规划与实施及性能优化工作；  2. 负责Oracle数据库应急故障处理工作；  3. 负责Oracle数据库的数据迁移和其它相关技术支持工作  4. 参与MySQL/SQL Server等数据库的日常运维及管理工作，完成上级交办的其它任务。   任职资格：  1. 全日制统招大学本科及以上学历,计算机及相关专业；  2. 有1年以上Oracle数据库管理和维护经验，有一定mysql经验；  3. 熟悉Oracle RAC+Dataguard在（UNIX、Linux）的安装、配置及维护调优；  4. 熟悉Oracle数据库备份和恢复、PL/SQL，能独立进行应用排错和调优工作；  5. 有较强的分析问题、解决问题的能力，有较强的责任心，学习能力强；  6. 具有较强的文档的编写能力        @@@@DBA工程师$$$$              职位描述              岗位职责：       数据库日常运维及管理工作       根据监控协助开发人员  Sql   调优、数据库部署、性能优化   等                    负责数据库表的建立、数据提取、恢复等工作           负责数据库元数据管理工作              参与自动化数据平台建设，协助资深  DBA  完成基建工作             职位要求：        熟悉  SqlServer 2008   、  2012   有  sql troubleshoot  经验。       了解  Logshipping  、  Replication  。          熟悉  mysql  、  mongodb  、  Cassandra   的优先       对  RDBMS   原理有深入理解。       2  年  DBA   经验   以上   ,  也欢迎想从事  DBA   职业  985   、  211   理工科应届生。       良好的表达和书写能力。       良好的团队合作意思、高度的责任感、较强的学习能力。         @@@@DBA开发$$$$              职位描述          1. 协助系统架构师完成数据挖掘算法  2. 数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全  3. 配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作     岗位要求：  1. 计算机或相关专业，本科，三年以上工作经验  2. 熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控  3. 精通SQL编程，具备较好SQL调优能力，精通存储过程，可实现各种开发业务需求  4. 熟悉数据库设计、有SQL优化能力  5. 快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力      @@@@MongoDB DBA$$$$              职位描述          关于我们：  我们核心团队来自BAT，我们是增长最快的云服务公司之一，客户包括知乎、uber等国内外互联网公司。  https://www.yunpian.com 口碑最好的短信平台，但梦想不止于短信。  美国有估值10亿美金的短信语音云服务公司twilio，还有更多云服务公司估值在十亿百亿美金规模。  我们期望通过我们的产品为开发者社区做出小而美好的改变！     职位挑战：     要求在不影响在线实时业务的情况下，持续进行高并发、高可用场景的架构优化和改造     海量数据分析和运维管理           职位要求：     精通MongoDB运行机制、体系架构和性能优化，有升级、扩容、灾备、监控等运维经验     熟悉NoSQL技术，具备分布式架构经验，深入研究过一种以上的分布式系统，开发过分布式系统优先     熟悉Java/Python等至少一门编程语言，能快速完成包括但不限于数据分析、数据迁移和数据订正等工作     MongoDB资深用户或者源码贡献者优先，具备业务架构能力优先       相关技术栈：  1）开发和运行环境：  系统环境：Redhat/CentOS  编程语言：Java/Python  工具：Mac（15寸标配）/Maven/Git/Tower  2）主要中间件：  http服务器&容器：tengine&tomcat  缓存：redis/memcache  队列：rocketmq  数据存储：mysql/mongodb/hadoop/hbase  大数据计算：jstorm/hive/mapreduce  分布式锁：zookeeper     成长环境和福利：  1、提供富有挑战性的技术挑战  2、与行业资深专家深入切磋的机会  3、与能力和业绩匹配的奖金和股票回报，目前90%以上员工持股  4、一年一度的国外旅游，一起看世界、开拓视野（已经去过泰国、美国、澳洲）     岗位关键词：java、云计算、企业服务、开发者服务、高并发高可用、海量数据、大数据处理     公司官网：https://www.yunpian.com      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          任职要求：  1、至少一年Linux环境下MongoDB DBA工作经验，三年以上MySQL DBA相关工作经验；  2、深谙MongoDB的运行机制和体系架构；  3、掌握MongoBD、MySQL集群构建、数据库设计与应用，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；  4、掌握MongoBD、MySQL的管理和全方位的性能调优，1年以上数据库管理经验；  5、掌握MongoBD、MySQL的备份与恢复、监控、管理等相关工作；  6、熟练使用Linux操作系统，能对服务器进行日常管理；  7、对MongoDB大型集群进行深入的研究；  8、对技术文档编写规范有一定了解，能阅读英文技术文档；         @@@@数据库管理员(DBA)$$$$              职位描述           1  、负责部门基础服务的日常运行维护、配置管理等工作，通过对日常问题的分析汇总；  2、维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；  3、负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；  4、7x24小时响应故障处理。  任职资格：  1、本科以上学历，计算机软件或相关专业；  2、3年以上DBA相关工作经验；  3、精通mysql数据库配置、备份、优化、监控，熟悉linux，掌握perl、php、python、ruby其中一种语言；  4、精通大规模linux环境下数据库运营和维护；  5、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。       @@@@DBA(SQLServer)$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责新项目数据库的建立工作，并能逐步熟悉公司业务； 2.  根据业务业务功能创建数据库表结构； 3. 制定数据库设计开发规范，指导和配合开发人员进行相关开发工作，负责开发人员数据库专业能力提升； 4. 数据库开发，为系统开发人员提供方便高效的视图和存储过程，从而提高编程人员对数据操作的效率和安全性；      任职要求：  1. 熟悉SQL Server ,熟练掌握SQL语言，能开发编写数据库管理、sql脚本；有oracle 经验更佳； 2. 能设计大型数据库结构，撰写规范的技术文档；  3. 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通； 4. 有责任意识，工作认真细致，服从工作安排，能够承担一定工作压力，学习新技术能力强； 5. 熟悉机票、酒店、旅游项目优先。       公司目前在朝阳区森根国际办公，即将搬至亦庄天骥智谷新办公楼（自有产权）。       @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          一、工作职能： 1、负责数据库系统的日常维护，日常监控、安全保障、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等； 2、数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断、故障处理； 3、为实施及研发人员提供ORACLE数据库技术支持，提升运行性能，包括：参与SQL编写等数据库应用开发； 4、参与数据库设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发，并能对数据库整体架构提出建议； 5、数据库设计文档的编写和维护，制订相关技术规范。     二、任职资格 1、工作经验：计算机相关专业毕业，1年以上软件测试经验。 2、学历背景：大专以上。 3、年    龄： 35周岁以下。 4、四年以上oracle DBA经验，有开发背景者优先，有全面运维工作经验优先； 5、精通oracle数据库设计、管理与优化； 6、熟练分析oracle语句性能，精通oracle索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句； 7、精通oracle数据库备份与恢复； 8、有使用oracle维护大型网站系统的经验，有百万级数据库管理经验优先，有JAVA/ShellL/Perl/Python 中的一种或多种开发语言经验和项目经验者优先。         @@@@DBA工程师（MySQL）$$$$              职位描述           岗位职责:    1. MySQL数据库系统的日常操作及维护    2. 负责对数据库进行性能优化。    3. DB健康检查，确保数据完整性。    4. 与其它架构团队协作，对现有应用程序进行性能分析并提出相应的优化建议。    5. 开发并维护数据库架构体系。    6. 开发并维护相应的数据库操作文档。    任职资格:    1. 精通MySQL数据库，包括但不限于备份/恢复/优化    2. 对Microsoft SQL Server数据库有一定程度的了解    3. 了解Linux操作系统及服务器硬件。    4. 至少掌握一种Linux脚本语言，用于日常维护。    5. 了解集群及高可用技术          @@@@DBA运维工程师$$$$              职位描述            工作职责：    1. 以线上业务的高可用性为目标，负责业务系统的运维架构设计，并持续进行优化；   2. 主导系统技术研究和应用，如操作系统标准化、定制化，系统优化研究等，并推动适合的技术应用于生产；   3. 主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题；   4. 配合优化运维规范、工作流程、应急预案等；   5. 负责网站服务器日常管理维护，对系统进行性能分析、优化、问题跟踪；负责系统安全及网络安全解决方案   6. 系统安装部署、系统监控、故障分析和排查，及时响应并处理各种故障；   7. 完成技术预研和技术引进，提高平台运行的性能；    职位要求：    1. 计算机或相关专业本科以上学历；   互联网企业三年以上系统管理经验，或从事系统架构师/资深系统工程师两年以上；   3. 深入理解linux系统，tcp/ip以及具有丰富的广域网、局域网网络络知识，有丰富的大型网站运维(nginx/apache/http/MySQL/Redis/MongoDB/Nagios/Zabbix/Cacti/LVS/Haproxy)经验，有Nginx、PHP和mysql的大型系统部署维护经验者优先考虑，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；   4.拥有Salt，Ansible，Puppet等自动化运维经验优先考虑   5. 具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；   6. 拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；   具有电商互联网运维经验优先考虑；   7. 具备较强的沟通能力与推动能力，团队合作精神，高度的责任心；   8.有监控系统开发经验者优先考虑。       @@@@DBA其它$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、根据业务目标负责相关业务的数据建模、设计评审，跟进项目过程中数据库设计  2、SQL 审核,性能优化  3、数据库开发支持，协助开发编写高效SQL  4、评测数据库逻辑设计的合理性    任职要求：    1  、计算机相关专业大学本科及以上学历，  3  年以上较大规模的  Oracle  管理或开发经验，熟悉  SQL Server  者优先；    2  、熟悉  Oracle  数据库的日常管理和维护，深入理解运维自动化，并具备相关工具开发经验；    3  、熟悉  Oracle  可扩展性架构、主从复制、高可用性，有  2  年以上实际应用经验  ;    4  、熟悉  Oracle  数据库基本原理以及  SQL  语言；    5  、熟练  SQL  代码级别的优化；    6  、了解  No-SQL  技术（如  MongoDB  、  Hbase  或  Redis  等  )  ；    7  、熟悉  Linux  基本管理，熟练使用  Perl  、  Python  、  PHP  等至少一种语言，熟悉  Python  者优先；    8  、良好的学习能力和对新技术的追求精神；    9  、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战          @@@@开发DBA$$$$              职位描述           岗位职责：   1、了解并参与项目需求和设计，审核开发人员的数据库对象设计和SQL代码  2、制定数据库开发和设计规范，及时对数据库模型进行优化  3、对数据库出现的性能问题，跟进和推动解决问题  4、与运维DBA、架构师等配合，对数据库进行高效设计与容量规划等  5、定期对模型评审、模型优化中使用的脚本进行总结，形成自动化的工具箱  6、参与数据资产管理项目并提供改进、优化等建议，配合进行数据产品研发，并提供产品所需的相关脚本   岗位要求：   1、大学本科/学士学历，计算机相关专业毕业  2、精通SQL优化  3、主导过电信、银行、保险核心系统数据库模型设计优先      @@@@MySQL DBA$$$$              职位描述             职位描述：  1. 负责MySQL数据库的日常维护、性能监控、容量规划、灾备恢复、架构设计、自动化实施等；  2. 负责MySQL数据库集群、分库/分表和高可用方案实施等；  3. 负责对开发人员和技术支持人员进行数据库管理、操作和优化的培训；     职位要求：  1. 三年以上DBA工作经验，具备大中型网站高并发下MySQL数据库管理和设计经验；  2. 精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，深入理解InnoDB引擎，熟悉MySQL数据库应用运行体系及高可用解决方案；  3. 精通MySQL数据库的管理，具备批量化数据库运维经验；  4. 精通MySQL数据库性能调优，SQL优化，服务器优化；  5. 熟悉shell、perl、python等语言中的一种；  6. 良好的文档编写能力和故障排查能力，良好的团队合作能力，工作细心，较强的责任感和抗压能力；         @@@@数据库管理员（DBA）$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责各项目数据库的规划和设计；  2. 数据库日常监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；  3. 制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；   4. 负责数据库的性能优化，对SQL语句进行审核优化，进行SQL优化培训；    5. 研究和设计数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据迁移方案；   6. 参与前瞻性新技术研究，解决数据库相关疑难问题。         任职要求：  1. 熟悉数据库原理，3年以上数据库开发或管理经验，有开发背景者优先；   2. 熟悉MySQL、Oracle、MongoDB数据库设计、日常管理、性能优化、故障处理；   3. 熟练分析SQL语句性能，精通索引、分库分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；   4. 熟悉MySQL的高可用、高性能架构，如MHA、PXC等；  4. 熟悉Shell编程或有编程基础，熟悉自动化监控和运维工具的优先；  5. 有学习热情，工作认真负责，能承受一定的工作压力。          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位描述：  1  负责数据库系统的架构设计、优化、分布式负载部署、安全；  2  负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；  3  负责数据库的日常维护与监控；  4  快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用，提出和实施数据库优化方案以及业务数据库设计建议和实施建设，保证数据库的稳定、安全、连续运行；  5  为系统开发中的SQL优化提供建议  任职要求：  1  正规本科及以上学历。  2  3年以上DBA实践经验。  3  精通MySQL数据库体系架构，性能优化，管理扩容，故障处理，性能监控等；  4  精通MongoDB数据库体系架构，性能优化，管理扩容，故障处理，性能监控等；  5  精通redis体系架构，性能优化，管理扩容，故障处理，性能监控等；  6  熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl/Python编程能力；  7  工作认真、踏实，责任心强，有团队协作精神；         @@@@MySQL DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、维护MySQL/MongoDB数据库稳定运行，持续发现和解决潜在的问题，优化数据库性能，制定数据安全策略；；  2、完善数据库的监控系统，为开发团队提供平台支持；  3、负责数据库的平台建设，实现高可用、可扩展架构；  4、对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；  5、负责业务系统schema/sql review及优化；  6、协助完善数据库的自动化运维系统，提高DBA团队工作效率   任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上，有两年以上MySQL/MongoDB管理经验；  2、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；  3、熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践,熟悉MHA架构；  4、熟悉数据库的性能优化、SQL调优技术，对高并发数据库的锁和事务隔离问题有深入理解；  5、熟悉常用的数据库备份方法，有xtrabackup/InnoBackup使用经验，并理解其工作原理；  6、精通shell编程，并至少能用Perl，Python，PHP，Ruby中的一种进行快速开发；  7、胆大心细，对生产系统有敬畏之心，良好的抗压能力和技术激情，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；  8、具备良好的业务沟通和理解能力，有较强的责任感及团队合作精神；  9、有大规模数据库运维经验尤佳；      @@@@中级DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、数据库系统架构、规划容量、设计与定义数据库，优化数据库结构，设计数据库索引、存储过程；  2、维护管理数据库服务器、灾备恢复、保障服务稳定、7x24高可用；  3、负责业务数据库性能调优、安全管理、数据备份；  4、编写相应的数据库文档；  5、对开发者的数据库访问代码进行评审和优化。  要求：  1、计算机相关专业专科以上学历、有2年以上相关工作经验；  2、精通mysql、mongodb，熟悉elasticsearch；  3、深入理解数据库原理、数据库引擎、内存、锁机制等；  4、熟练掌握SQL的基本操作和调优、有较强的数据库设计能力；  5、精通数据库的管理、备份和恢复、数据容灾、灾难恢复；  6、熟悉基本运维知识；  7、有良好的团队精神和协调能力、积极主动、乐于接受挑战、能承受工作压力。      @@@@高级DBA工程师$$$$              职位描述          一、工作职责: 1、负责公司分布式DB集群、分布式缓存的部署、性能调优和日常运营； 2、对业务开发进行SQL语句的规范指导和优化。  二、任职要求: 至少3年关键业务系统大型数据库DBA管理、运维经验； 精通Oracle的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成Oracle数据库的日常管理和运维工作； 精通Oracle性能调整，故障诊断； 熟悉各种Oracle高级技术（DG，RAC等）； 熟练常见操作系统和HA软件，熟练shell和PL/SQL编程； 较强的英文文档阅读和理解能力；有OCM证书者优先； 有MySQL,MongoDB运维经验优先 诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先。         @@@@高级DBA$$$$              职位描述          任职资格： 1、全日制本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业； 2、持有OCM/OCP从业资格，另有RHCA/RHCE或者小型机（HP/IBM/SUN等原厂）认证者优先：； 3、5年以上Oracle及SQL Server数据库管理员的工作经验，有多个IDC机房数据库运维经验者优先； 4、所需知识技能： （1）熟悉Unix/Linux和Windows Server操作系统的日程操作； （2）精通各平台Oracle数据库的安装部署，管理和维护，熟练Data Guard， RAC、GOLDEN GATE等相关技术； （3）掌握Oracle RAC的实际部署和维护技能，可以独立编写脚本，实现对数据库日常维护的自动化，可独立编写专业的数据库维护SOP等； （4）优秀的问题排查和分析能力，良好的文档撰写能力； （5）具有Greenplum、GemFire等分布式数据库及HBase、MongoDB等NoSQL数据库开发经验优先； 5、具备强烈的责任心和敬业精神，良好的客户沟通能力和服务意识； 6、有中大型企业数据库或机房相关工作经验者优先。  岗位职责： 1、负责公司所有业务的Oracle数据库系统的规划、设计、开发以及维护工作，包括但不限于集群部署、性能优化、参数配置、体系设计、存储管理、日常维护等； 2、负责执行数据库管理的标准化和规范化； 3、对数据库的集群方案、系统备份方案、应用缓存方案等进行设计； 4、定期进行性能监测、分析与调优，保障数据库系统高效安全及稳定运行； 5、解决数据库运行中的技术问题，包括故障排除与应急计划、数据迁移、权限控制等工作； 6、协助研发人员调优SQL语句，编写、维护现有系统的存储过程及其性能调优； 7、遵守公司规章制度，承担相应的保密职责； 8、基于业务发展需求，完成上级交办的其它工作； 9、与团队成员分享经验和技术，带领团队开发高性能数据库。        @@@@MySQL DBA（SZ）$$$$              职位描述          职位描述:  1、MySQL数据库规划、设计、监控维护、升级、备份、镜像、容灾；  2、数据库服务器及数据仓库服务器的安装部署、性能调优、安全运行、容灾方案制定等；  3、对数据库进行管理，负责数据库运维及监控；  4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；     任职资格：  1、计算机相关专业本科及以上；  2、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；  3、熟悉常用存储引擎如innodb/myisam/ndb的功能和特点以及主从复制原理和实践；  4、精通MySQL复制的搭建，熟悉SQL，存储过程的编写；  5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；  6、对MySQL技术有强烈兴趣，有浓厚的学习欲望；  7、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           1.MySQL、Oracle数据库系统的规划、设计、管理、迁移；   2.MySQL、Oracle数据库的日常维护、备份、优化及恢复；   3.负责收集并监控线上数据库状态，并及时处理，保证系统24*7小时稳定运行；   4.业务系统上线支持，数据库设计评审，SQL审核,提供架构方案。             任职要求：   1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；   2、3-6年工作经验；诚信正直，工作责任心强；   3、具备良好关系数据库理论基础；   4、一年以上维护和管理大型集群数据库经验；   5、熟悉MySQL、Oracle数据库管理及熟悉MySQL replication配置管理，精通Mysql、Oracle系统性能优化；   6、熟悉Mysql、Oracle中间件（MySQL proxy/Atlas/Cobar/Sohu DBProxy等)   7、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；   8、掌握一门或多门mysql、Oracle应用开发语言（php/python/perl）；熟悉Shell编程；   9、具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力。       @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责监控线上sql执行效率，对慢sql提出改进建议 2.对每一条手工执行的sql进行审核 3.负责数据库可用性监控，容量规划，架构设计，扩容实施 4.负责数据库集群设计和负载均衡规划，实施 5.负责异常情况下数据库的恢复，回滚    任职要求：  有mysql dba经验，精通数据库管理和优化 良好的故障分析和排查能力 熟悉mysql集群，主备，负载均衡 等 熟练的linux操作 有mysql 高负载 高并发 运维经验          @@@@MySQL DBA（BJ）$$$$              职位描述          职位描述:  1、MySQL数据库规划、设计、监控维护、升级、备份、镜像、容灾；  2、数据库服务器及数据仓库服务器的安装部署、性能调优、安全运行、容灾方案制定等；  3、对数据库进行管理，负责数据库运维及监控；  4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；     任职资格：  1、计算机相关专业本科及以上；  2、熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理；  3、熟悉常用存储引擎如innodb/myisam/ndb的功能和特点以及主从复制原理和实践；  4、精通MySQL复制的搭建，熟悉SQL，存储过程的编写；  5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令；  6、对MySQL技术有强烈兴趣，有浓厚的学习欲望；  7、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；  8、具有良好素质的应届毕业生也可，公司可培养；      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、与开发团队在工作上紧密配合，设计、优化、评审数据库架构；   2、负责各项目中数据库服务的性能监控与服务优化,并对数据库进行管理,维护,故障处理和分析；   3、管理NOSQL产品，负责NOSQL的性能探索及技术预研工作；   4、DB实例，SQL优化，为项目以及研发人员，提供数据库方面的技术支持；   5、参与DB高可用，高性能架构设计，各类迁移方案制定及实施，保障数据库稳定，高效运行；    任职要求：   1、至少2年DBA工作经验，其中须具备Mysql数据库方面开发运维经验；   2、精通Mysql，SQL server，oracle数据库；   3、精通NO-SQL(redis,Memcache,Mongodb)技术，精通相关的高可用方案；   4、熟悉各种数据库高可用方案以及数据库的分布式部署，能熟练运用ETL者优先；   5、熟悉Linux系统基本操作，至少掌握一种熟练的脚本语言(php/shell/python等)；   6、有相关金融行业大型数据库开发工作经验者优先。       @@@@DBA工程师$$$$              职位描述         岗位要求：1、熟练使用linux、AIX操作系统；2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构；3、精通SQL、存储过程编写及调优；4、精通ORACLE或DB2数据库调优5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。6、有相关认证者优先。     待遇：1、员工享受双休日，国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等2、公司按照国家规定给员工缴纳社会保险3、以上职位经公司录用，公司将提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间      @@@@MySQL DBA$$$$              职位描述          职责：  1、mysql数据库维护和优化；  2、Linux服务器维护；     要求：   两年以上MySQL数据库DBA经验，精通数据库管理与优化；  1 至少掌握以下技能：  --精通MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；  --具备多台MySQL数据库批量运维和管理经验；  --精通Innodb和MyISAM，熟练运用MySQL工具进行性能调优；  --精通SQL编程，熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好SQL调优能力；  --精通mysqldump等备份恢复，熟悉MySQL复制和MySQL Cluster；  --具备利用操作系统工具分析和优化数据库的能力。  2.精通Linux操作系统，具备一定硬件知识，精通Shell script和 Perl等；  3.具备良好的沟通能力，富有团队合作精神；  4.工作细致认真负责,善于学习,抗压能力强追求技术提升和自我发展;  5.懂c++，会使用linux下工具编写和调试服务器程序；  6.了解epoll工作原理，写过相应代码。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位要求：   1、熟练使用linux、AIX操作系统；   2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构；   3、精通SQL、存储过程编写及调优；   4、精通ORACLE或DB2数据库调优    5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。   6、有相关认证者优先。     待遇：   1、员工享受双休日，国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等   2、公司按照国家规定给员工缴纳社会保险   3、以上职位经公司录用，公司将提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1.负责网站数据库的建立、备份、恢复、升级、优化等管理执行；   2.与网站开发人员积极配合，参与数据库结构设计和优化；   3.完善日常工作平台化、功能化   4.监视分析数据库运行状况，及时发现、汇报和解决问题；   5.对数据库运行时的问题和对数据库进行的操作记录进行归档；   6.积极制定切实可行的自动化脚本并在验证后实施。    任职资格：   1.熟悉数据库管理过程和通用设计模式，具备三年以上的MySQL\SQLserver等数据库管理经验；   2.精通SQL优化、性能分析、参数调优；   3.精通存储过程、触发器的编写；   4.熟练使用各种数据库管理、测试、监测工具，并了解常见的安全漏洞及检测手段，掌握数据库安全管理的手段和策略；   5.参与并实施过大型/分布式数据库系统的设计或者数据库集群   6.具备较强的独立工作能力和问题解决能力；   7.具备良好的沟通能力及团队协作精神，认真踏实。       @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          DBA 工程师         职位描述       工作职责：   - 负责数据库的长期架构规划，数据库调优，包括不限于 SQL 调优、 DB 参数优化，需要根据执行计划提出合理的调优建议：      - 能够基于不同的备份策略，定制化开发相应的备份脚本：      - 能够在灾难情况下，能够做到基于时间点的恢复、基于表的恢复、基于 DB 的恢复：   - 负责数据库的日常维护，包括检查每天的备份信息，日志信息等：          职位要求：   - 本科及以上学历，计算机相关专业，大型互联网公司、金融证券行业背景；      - 3 年以上数据库相关工作经验；      -  熟悉 SHELL/PYTHON/PERL 其中之一，熟悉 Linux 常用监控工具，比如 sar 、 vmstat 等；      - 熟悉 innodb 存储引擎各种特性，包括锁、索引、日志刷新、 ONLINE DDL 、备份恢复等相应的机制；      - 熟悉 PT 等工具，能够利用各种开源工具即使解决问题；      - 熟悉主流的 Mysql 架构，对 Mysql 复制要有深入的了解，比如 SALVE 参数配置以及调优等；      - 能够快速搭建 M-S ，了解 HAPROXY 、 KEEPALIVED 、 heartbeat,lVS 等；                   @@@@中级/高级DBA$$$$              职位描述          任职要求：  1、负责数据库系统安装配置，监控管理；  2、负责业务系统数据库日常维护和故障处理；  3、配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作 ；  4、配合研发部门进行sql优化，数据归档 ；  5、负责MySQL开发规范的补充和培训；  6、配合自动化数据库运维平台的开发建设；  任职要求：  1、2年以上DBA经验；  2、熟悉MySQL数据库的监控，维护，扩容，备份；  3、熟悉MySQL性能分析调优；   4、熟悉数据库的各项技术：包括监控、性能调优、备份恢复、故障诊断等；  5、熟悉Linux系统，熟练各种命令；  6、至少能用Perl，Python，Shell中的一种进行开发，以提高工作效率；  6、了解mogondB/Redis等NOSQL数据存储产品；  7、善于沟通，积极分享，具有良好的团队协作能力、高度敬业精神；         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           【岗位职责】    1. 负责数据库服务架构设计、扩容与负载均衡实施；    2. 数据库的可用性监控、性能调优、和异常处理；     3. 对数据库进行定期备份和按需恢复，保证数据安全；    4. 制定数据库操作标准和sql语句规范，参与sql上线评审，优化sql性能    5. 配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作。     【  任职要求  】    1. 3年以上mysql DBA经验精通数据库管理与优化；    2. 熟悉SqlServer，能在SqlServer和mysql之间进行数据互导；    2. 良好的故障分析和排查能力；    3. 有mysql数据库高负载高并发系统运维经验；    4. 熟悉MySQL集群、负载均衡方案，了解相关高可用技术方案；    5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Bash Shell、Perl、Python脚本语言；    6. 具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。      【福利待遇】    1.  ★薪资待遇：基本工资+绩效+节日礼金+生日礼金+年底双薪；     2.★福利待遇：社会保险（养老  、  医疗  、  工伤  、  失业  、  生育）+公积金+周末双休+带薪年假+节日福利+员工活动；     3.★培训机制：带薪岗前培训+岗上培训+领导力培训；     4.★晋升空间：每年2次竞聘上岗或10%—20%加薪；     5.★文化活动：健身中心活动+公司日常娱乐活动+生日会+元旦大抽奖+国内外旅游等等。    注：  工作地点位于中国硅谷——中关村商业圈，交通便利，公司可以协助安排住宿。       @@@@MySQL DBA$$$$              职位描述          任职资格  工作态度积极，目标感强，责任感强;  自我约束能力好，具备良好的自我时间和任务管理;  具备一定技术方向的识别和定位能力，且能够有效推动一个技术实施和落实;  良好的沟通协调能力和团队管理经验；  具备良好的服务意识，抗压能力强；     工作职责  1) 负责管理整个DBA团队，控制项目进度和工作分配；  2)  负责业务系统数据库系统构架和设计、评估和实施，保证数据库系统长期、高效、稳定运行；  3)  负责业务系统数据库管理：包括数据库日常维护，系统监控，异常分析，异常处理，数据库性能指标采集和性能调优，系统数据安全以及权限管理；  4)  负责规划并实施数据库灾害恢复及高可用性策略            @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1.熟悉数据库结构  2.精通SQL语言，对select、insert、update、delete等非常了解；  3.对数据的聚合和连接非常熟练；  4.熟练掌握oracle、DB2、mysql等主流编程语言。  工作要求：  1.大专以上学历，3年以上同岗工作经验      @@@@MySQL DBA$$$$              职位描述          【职位描述】  1、 负责数据库系统的架构设计、优化、分布式负载部署、安全；  2、 负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；  3、 负责数据库的日常维护与监控；  4、 快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用，提出和实施数据库优化方案以及业务数据库设计建议和实施建设，保证数据库的稳定、安全、连续运行；  5、 为系统开发中的SQL优化提供建议。  【职位要求】  1、 本科以上学历，计算机或相关专业；  2、 5年以上MySQL DBA实践经验；  3、 具备优秀的数据库架构设计能力，精通MySQL数据库性能优化，熟悉MySQL引擎，熟悉MySQL主从调优；  4、 熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构，熟悉数据库安全技术及实现方案；  5、 熟悉MySQL复制，实时备份、负载均衡等处理技术，熟悉数据库核心参数设置和调整；  6、 熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl/Python／php编程能力；  7、 需具备IO与系统性能优化的经验者优先；  8、 需具备良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，有团队协作精神；  9、 有大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先。         @@@@Mysql DBA$$$$              职位描述          前方高能！100万元购房补贴，聘DBA  云汉芯城  松江区首批重点扶持企业  上海市高新技术企业  享受松江区重点企业人才保障扶持政策，最高给予100万元购房补贴  岗位职责： 1、管理公司各类数据库，保障数据库稳定、高效、安全运行，并对数据库进行持续性能优化； 2、配合产品部门制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案； 3、参与数据库查询分析和性能优化，参与制定SQL编写规范、代码开发和SQL审查； 4、协同运维进行数据库高可用、监控和备份机制的完善，保障数据库服务的持续可用； 5、负责数据库设计的开发支持，参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计审核等； 6、负责数据分类汇总及提供数据分析报告。     任职要求：  1、三年以上mysql dba实际工作经验，有海量数据库构架经验者优先； 2、精通Innodb、MyISAM存储引擎及事务处理机制相关； 3、熟悉MySQL高可用性部署实施及性能优化经验； 4、熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等），熟悉Redis集群管理者优先； 5、熟悉基于MySQL的大规模分布式系统,具有基于MySQL的大规模分布式系统设计/开发经验者优先； 6、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力； 7、精通MySQL备份策略及监控部署，能及时发现和解决问题，熟悉Zabbix者优先； 8、有过数据仓库ETL开发和及主题数据建模经验优化； 9、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责各游戏产品生产数据库的运维管理；    2  、数据库的监控、调优、备份、HA方案的实施；    3  、支持研发团队，进行数据库设计、规划，并对SQL语句进行审核优化；    4  、进行数据库前沿技术的研究，能够深入研究、探索、评估，满足日益增长的业务需求；    任职要求：    1  、专科及以上计算机相关专业毕业，3年以上DBA经验，有50台+数据库运维管理经验；    2  、熟悉MySQL备份恢复，监控调优，开发、维护、容灾、安全、数据迁移；    3  、精通Master-Slave架构，有HA架构的实战经验，有分库分表经验更佳；    4  、熟悉Windows Server和Linux操作系统，可熟练编写Shell或Python脚本；    6  、能承受压力，独立快速解决突发问题，良好的逻辑分析能力，具有较好的沟通、协作和学习能力，良好的团队合作精神。        公司福利：         （1）：高档的别墅办公环境，融洽的同事关系；         （2）：美味的饭菜，营养的水果；         （3）：舒适的员工宿舍；         （4）：定期的健康体检；         （5）：丰富的团队活动（旅游、烧烤、真人CS、滑雪、KTV......）；         （6）：惊喜的员工生日礼物；         （7）：带薪年假，国家法定假日；         （8）：购买五险    如果对我们感兴趣，请加入我们吧！         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述         岗位要求：1、熟练使用linux、AIX操作系统；2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构；3、精通SQL、存储过程编写及调优；4、精通ORACLE或DB2数据库调优 5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。6、有相关认证者优先。     待遇：1、员工享受双休日，国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等2、公司按照国家规定给员工缴纳社会保险3、以上职位经公司录用，公司将提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述         岗位要求：1、熟练使用linux、AIX操作系统；2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构；3、精通SQL、存储过程编写及调优；4、精通ORACLE或DB2数据库调优 5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。6、有相关认证者优先。          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1.负责MySQL数据库的搭建、备份、恢复、迁移等工作；  2.负责MySQL的监控、维护，负责性能的优化，保证数据库安全、稳定、高效运行；  3.制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；  4.与产品开发团队紧密配合，规划、设计、评审和优化数据库技术方案；  5.研究服务器日志以及运营数据分析系统；  6.数据库新技术的研究，适应快速发展的互联网业务场景；  7.Hadoop集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行。   我们希望你：   1.熟悉数据类型、SQL编写规范、SQL性能优化；  2.精通数据库监控、数据库备份和还原、数据恢复和故障处理；  3.熟悉使用脚本对MySQL进行管理以及压力测试；  4.熟悉MySQL主从架构、高可用部署方案以及集群；  5.具备良好的责任心，较强的学习能力；  6.熟悉开源框架(Hadoop、hbase、hdfs等，不限于它们)，有一定的开源项目研究、应用、维护的经验者优先。            @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责根据逻辑模型构建Oracle和MySQL数据库物理模型，并向开发提供SQL优化建议、数据库优化建议，对项目过程中数据库架构的实施和实现进行监督和把关； 2、负责制定数据复制、同步、移动、清理等数据管理策略； 3、数据库的独立部署和发布流程执行； 4、定期进行数据备份、性能监测、分析与调优，保障数据库系统高效安全及稳定运行； 5、排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案； 6、配合同事完成特殊需求如数据提取、数据修改及报表相关开发； 7、对开发人员进行数据库相关指导和培训。   任职要求： 1、4年以上Oracle和MySQL数据库开发和相关管理经验，至少参与3个基于Oracle和MySQL开发的中大型项目； 2、熟悉Oracle和MySQL数据库SQL以及PLSQL编程开发，熟悉Oracle数据库相关核心技术Data Guard、RAC等； 3、理解索引、分区、物化视图等常用优化技术的工作原理并能灵活运用； 4、熟悉Oracle和MySQL数据库管理及性能优化技术，具有大数据处理经验； 5、熟悉linux，有shell、python开发能力者优先； 6、熟悉nosql相关数据库者优先，如：MongoDB，Redis、Varnish集群，分布式数据库部署； 7、有相关大数据库检索经验，熟悉或对Hadoop、HDFS、Hbase、Hive、Spark、Storm、Flumem一种以上开发技术，有一定实践经验者优先； 8、有OCP认证者优先， 具备良好的沟通表达能力和服务意识，较强的团队合作意识，快速处理突发事件的能力； 9、有第三方支付、电商和物流ERP从业经验者优先。           薪酬福利： 1、公司具有同行业竞争力的薪酬体系； 2、公司员工每月享有餐补和交通补贴； 3、公司提供免费住宿； 4、公司在法定假日为员工发放过节费； 5、公司年底根据KPI考核为员工发放丰厚的年终奖金。      @@@@数据库管理员DBA$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责千万级以上数据库部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议  2、负责MySQL数据库的表结构及SQL检查,性能分析与系统优化、问题跟踪与管理  3、负责MySQL数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设  4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略等优化方案;  5、参与数据库自动化运维工具设计与开发     任职要求：  1、熟练掌握MySQL及InnoDB的体系结构和运行原理；  2、熟练掌握MySQL Replication的运行体系和原理以及数据备份恢复技术；熟悉MySQL高可用技术；  3、熟悉Linux操作系统，会用shell/perl/python中一种以上编写日常脚本  4、熟悉分布式数据库设计和建设方案，海量数据库分库分表策略以及高并发OLTP 系统的设计和维护  5、了解mogonDB,Redis等NOSQL 的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          职位描述：   1、负责数据库安装维护、备份及安全管理、故障处理，可用性监控、容量规划、架构设计、扩容实施以及性能优化；   2、可根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；   3、管理并监控线上服务器，可运用各种（开源）工具或脚本完成自动化部署；   4、测试/生产环境发布流程制定及维护；   5、OA网络及办公自动化支持   6、管理及建设数据中心团队      职位要求：   1、计算机及相关专业毕业；   2、五年以上大型关系数据库MySQL/Oracle/SQL Server数据库DBA经验，精通数据库管理与优化：   3、精通关系数据库数据库的运行机制和体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；   4、精通SQL编程，熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好SQL优化能力；   5、熟悉脚本编程（shell/python/perl）   6、熟悉主流服务器操作系统，/linux (Centos/Ubuntu…)/windows server 2008 r2   7、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，既能管理团队，也能独立完成工作，承受较大工作压力；         @@@@Oracle DBA$$$$              职位描述          一、工作职责: 1、负责公司分布式DB集群、分布式缓存的部署、性能调优和日常运营； 2、对业务开发进行SQL语句的规范指导和优化。  二、任职要求: 至少3年关键业务系统大型数据库DBA管理、运维经验； 精通Oracle的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成Oracle数据库的日常管理和运维工作； 精通Oracle性能调整，故障诊断； 熟悉各种Oracle高级技术（DG，RAC等）； 熟练常见操作系统和HA软件，熟练shell和PL/SQL编程； 较强的英文文档阅读和理解能力；有OCM证书者优先； 有MySQL,MongoDB运维经验优先 诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先。         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责生产及开发环境下数据库集群的安装、配置、管理、监控、告警处理、备份等 2、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境及开发环境数据库的稳定性和扩展性； 3、配合公司研发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议 4、持续关注数据库服务的性能，并进行深度优化 5、实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限  任职要求：  1、精通oracle、MS SQLServer、MongoDB、MySQL等数据库至少两种； 2、4年及以上专业DBA工作经验； 深入了解Oracle、SQL Server数据库的体系架构与内部原理；  3、 精通Oracle、SQL Server数据库的维护与故障排查；  4、精通Oracle、SQL Server数据库的设计与优化；   5、 精通Oracle、SQL Server高可用技术的应用与维护； 6、熟悉linux系统基本操作，掌握一种熟练的脚本语言者优先考虑； 7、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感。       @@@@DBA其它$$$$              职位描述          职位描述:  1、熟悉MySQL数据库设计、管理与优化，熟练mysql主从调优，集群架构；  2、熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；精通MySQL数据库备份与恢复；  3、熟悉hadoop、hive安装，部署，熟悉hadoop集群的基础调优，有PB级数据管理经验者加分；  4、熟练redis安装，部署、熟练redis主从搭建及灾难恢复；  5、熟练hbase集群搭建、维护及调优；  6、掌握数据库发展方向，对项目进行合理化数据库使用建议；  7、有java编程基础，熟悉hadoop工作原理，有Hadoop、hive、Hbase项目经验者佳；（加分）；   岗位要求  1、2年以上mysql DBA经验,有全面运维工作经验，专科以上学历；  2、熟悉Linux系统，能独立完成数据库系统的部署、调优、测试和监控；  3、熟悉 Hadoop/HBase/Hive 原理及运维，负责对Hadoop/HBase集群日常运维管理、集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位;  4、具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术文档整合能力；  5、工作细心；有运维工作的服务意识；激情与毅力能够承受工作压力。  6、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力            @@@@MySQL DBA$$$$              职位描述          职位描述：     大型门户网站的MySQL数据库的规划、设计和管理     MySQL、MongoDB的性能优化     制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；     数据库日常监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；     对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化；     配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。          职位要求：     5年以上工作经验，3年以上mysql DBA经验，有开发背景者优先     熟悉MySQL、MongoDB数据库设计、管理与优化,     熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；     精通MySQL、MongoDB数据库备份与恢复；     有使用MySQL、MongoDB维护中小型网站系统的经验优先     熟悉操作系统的使用,了解一定的硬件和网络知识。           @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           【岗位职责】    1. 负责数据库服务架构设计、扩容与负载均衡实施；    2. 数据库的可用性监控、性能调优、和异常处理；     3. 对数据库进行定期备份和按需恢复，保证数据安全；    4. 制定数据库操作标准和sql语句规范，参与sql上线评审，优化sql性能    5. 配合其他部门进行数据处理、查询、统计和分析工作。     【  任职要求  】    1. 3年以上mysql DBA经验精通数据库管理与优化；    2. 熟悉SqlServer，能在SqlServer和mysql之间进行数据互导；    2. 良好的故障分析和排查能力；    3. 有mysql数据库高负载高并发系统运维经验；    4. 熟悉MySQL集群、负载均衡方案，了解相关高可用技术方案；    5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Bash Shell、Perl、Python脚本语言；    6. 具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。    【福利待遇】    1.  ★薪资待遇：基本工资+绩效+节日礼金+生日礼金+年底双薪；     2.★福利待遇：社会保险（养老  、  医疗  、  工伤  、  失业  、  生育）+公积金+周末双休+弹性工作制+带薪年假+节日福利+员工活动；     3.★培训机制：带薪岗前培训+岗上培训+领导力培训；     4.★晋升空间：每年2次竞聘上岗或10%—20%加薪；     5.★文化活动：健身中心活动+公司日常娱乐活动+生日会+元旦大抽奖+国内外旅游等等。    注：  工作地点位于中国硅谷——中关村商业圈，交通便利，公司可以协助安排住宿。          @@@@NOSQL DBA$$$$              职位描述          岗位职责  负责公司所有的Redis/Mongodb的数据库搭建,管理,维护,优化,监控  负责所有Redis/Mongodb数据库的负载均衡和高可用,sharding  对开发人员的Redis/Mongodb相关代码做审核,保证性能优化  能够使用自动化工具或者自己开发相关工具维护大量的Redis/Mongodb集群  完成部分MySQL数据库维护工作     任职要求  两年以上MySQL OR Redis OR mongodb OR 开发相关工作经验  熟悉Linux系统管理  精通Redis主从复制,高可用方案,负载均衡方案,sharding等。熟悉mongodb的管理,优化,sharding,副本集等技术。  熟悉mysql数据库配置、备份、优化、监控  熟悉shell或python,php编程  精通大规模linux环境下数据库运营和维护；  高度的责任心,良好的沟通技巧和团队合作精神。  有redis大规模集群管理维护经验      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责云计算业务大规模、高可用的运维架构设计与优化；  2、负责稳定性、用户访问速度及集群性能的优化，提升用户体验 ；  3、负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统。  4、负责数据库管理和数据维护。  5、负责测试基础数据的生成和准备工作。  任职资格：  1、5年以上Mysql DBA相关工作经验;  2、精通MYSQL以及MongoDB运行机制、体系架构与性能优化；  3、精通sql脚本的编写，审核，有丰富的数据库管理、调优经验;  4、精通复制、Cluster、分布式架构，熟练掌握数据库维护工具；  5、能够熟练使用shell/python/perl中的任意一种编写脚  6、拥有千万级PV规模网站的维护经验。  7、精通linux服务器操作，熟悉PHP,APACHE,MYSQL等环境部署和调优维护  8、有阿里云运维经验者优先考虑      @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责    负责数据库集群的系统维护  数据库集群系统安装、调试、监控、恢复  负责业务数据库性能调优、安全管理、数据备份；  负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；  编写cron脚本和SQL执行定期任务  为一些特殊需求编写SQL并执行  分析SQL性能  分配开发人员、测试人员、运营人员的访问权限   任职要求    熟悉MariaDB，galera集群，haproxy＋keeplived  熟悉MySQL主从复制、主主复制，Mysql Cluster，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等）了解相关高可用技术方案  熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；  计算机相关专业毕业  良好的自学能力  大专以上学历  2年以上相关工作经验       @@@@DBA工程师$$$$              职位描述           技能要求:   1.熟悉SQLServer数据库的运行机制和体系架构，精通数据库的分析、管理、扩容、复制、监控、备份、优化、安全及权限管理体系   2.熟练掌握Windows及相关操作   3.熟悉SQLServer性能调优，具备较强的SQL编写能力, Sql调优能力，故障排除   4.熟悉数据容灾解决方案      职位描述：   1.对应用高负载、高并发下SQL Server的架构规划与设计，实现高可用，可横向扩展，复制及异地容灾   2.对数据库的异地迁移，制定方案并实施   3.对SQL Server数据库的硬件规划与容量分析   4.对SQL Server数据库的性能优化、故障处理、自动化运维、监控   5.制定数据库备份计划，并且在数据库出现故障时及时进行修复   6.配合其他部门进行数据查询统计工作   职位要求：   1.性别：男；年龄：25-35周岁   2.全日制统招本科或以上学历，计算机信息相关专业   3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力   4.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通   5.2年以上数据库管理工作经验，其中至少1年是ms sql数据库   6.有SQLServer MVP or OCP证书优先         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述         岗位要求：1、熟练使用linux、AIX操作系统；2、熟悉ORACLE或DB2数据库体系架构；3、精通SQL、存储过程编写及调优；4、精通ORACLE或DB2数据库调优5、熟悉WebSphere、tomcat等中间件配置及性能调优。6、有相关认证者优先。     待遇：1、员工享受双休日，国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等2、公司按照国家规定给员工缴纳社会保险3、以上职位经公司录用，公司将提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间     @@@@DBA数据库管理员(SQLServer)$$$$              职位描述          职位描述:   1. 负责数据库系统的运行维护、管理和性能调优（偏向 SQL Server）   2. 负责系统软、硬件的部署、监控以及调优，包括 JVM 的调优、中间件调优、底层硬件设备的优化   3. 负责关键数据备份和恢复，设计可恢复备份策略      职位要求:   1、精通SQL Server数据库的运行机制和体系架构以及系统的调优。   2、熟练安装搭建数据库服务器及集群系统、双机热备  3、能够向开发人员提供数据库技术支持，并对程序开发中调用的sql语句进行优化   4、熟悉Linux、FreeBSD等操作系统安装、配置和使用；   5、具备一定的JAVA开发编程基础,以及数据库脚本编程能力、掌握数据库维护相关的脚本工具   6、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题。   7、深入理解存储系统，精通面向应用的IO性能优化         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1、 高并发、大数据环境下MySQL架构解决方案的制定和实施  2、 制定和实施MySQL监控策略，备份策略，容灾策略，HA策略  3、 MySQL 性能优化，解决性能瓶颈  4、 根据业务需求制定表结构设计，分库分表策略  5、 MySQL分布式部署方案的制定和实施，及数据迁移方案的制定和实施     任职要求（希望具备学历、经验及软性能力）  1、 3年以上MySQL管理及架构方面从业经验  2、 精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务  3、 精通分布式MySQL解决方案，有数据分布式存储的成功案例  4、 精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，容灾容错，优化     5、熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本。         @@@@DBA工程师(MySql DBA)$$$$              职位描述           岗位职责：    1. 参与项目的需求和设计的讨论与分析，进行数据库架构及结构设计；     2. 制定并执行服务器和数据库的稳定性、高可用和高可扩展性保障方案；     3. 负责服务器系统安装和部署及数据库系统的日常维护和监控，保障线上业务的正常运转，及时处理运维事故，降低故障风险；     4. 与开发人员配合，进行业务系统的  SQL  查询分析和优化。     任职要求：    1 、两年以上  Mysql  数据库维护实际工作经验。     2 、熟悉  MySql  数据库的运行机制和体系架构，熟悉掌握  MySql  的基本操作和调优。     3 、精通  MySql  数据库的管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复。     4 、熟悉  MySql  主从复制、主主复制，     5 、  MySql  的集群与负载均衡，数据库分片，扩展等     6 、精通  MySQL Master-Master/Slaves/Cluster  应用运行体系及高可用、读写分离解决方案  ;     7 、熟悉  Linux  ，熟悉  Shell  ，有大规模  Linux  环境下数据库管理心得。     8 、负责数据库方面技术难题攻关。     9 、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团对协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。           @@@@DBA研发工程师$$$$              职位描述          任职资格：  1、有mysql、mongodb和redis等产品的运维和管理经验  2、熟悉Linux，Shell 及基本的运维工作，有脚本开发经验者优先 2、对mysql高可用、数据备份、恢复有经验者优先 3、对ssd mysql和mysql5.6有优化经验者优先 4、对mongodb和redis有经验者优先   工作职责：   1、负责公司云mysql、云mongodb、云redis等云数据库的管理及基础运维工作 2、负责公司云数据库的性能优化 3、负责解决公司云数据库客户线上问题          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  -负责MySQL及MongoDB数据库系统的规划、设计、管理、迁移；  -负责MySQL及MongoDB数据库的日常维护、备份、优化及恢复；  -负责业务系统上线支持，管理数据库服务器高可用集群，保障服务稳定7X24可用；及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；  -负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。     任职要求:  -计算机相关专业，大学本科以上学历；  -3年以上MySql数据库管理实际工作经验, 有使用MySQL、MongoDB维护网站系统的经验，具备大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先  -熟悉MySQL、MongoDB数据库设计、管理与优化，熟练掌握MySQL、MongoDB数据库备份与恢复；  -熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；  -熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等）了解相关高可用技术方案，熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略者优先；  -熟悉Linux/Unix操作系统，有perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力者优先；  -具有良好的理解和表达能力，善于沟通；  -富有创业激情、有良好的团队协作意识；愿意接受挑战；有良好的创业心态         @@@@MongoDB DBA$$$$              职位描述             关于我们：  我们核心团队来自BAT，我们是增长最快的云服务公司之一，客户包括知乎、uber等国内外互联网公司。  https://www.yunpian.com 口碑最好的短信平台，但梦想不止于短信。  美国有估值10亿美金的短信语音云服务公司twilio，还有更多云服务公司估值在十亿百亿美金规模。  我们期望通过我们的产品为开发者社区做出小而美好的改变！     职位挑战：     要求在不影响在线实时业务的情况下，持续进行高并发、高可用场景的架构优化和改造     海量数据分析和运维管理       职位要求：     精通MongoDB运行机制、体系架构和性能优化，有升级、扩容、灾备、监控等运维经验     熟悉NoSQL技术，具备分布式架构经验，深入研究过一种以上的分布式系统，开发过分布式系统优先     熟悉Java/Python等至少一门编程语言，能快速完成包括但不限于数据分析、数据迁移和数据订正等工作     MongoDB资深用户或者源码贡献者优先，具备业务架构能力优先             相关技术栈：      1）开发和运行环境：      系统环境：Redhat/CentOS      编程语言：Java/Python      工具：Mac（15寸标配）/Maven/Git/Tower      2）主要中间件：      http服务器&容器：tengine&tomcat      缓存：redis/memcache      队列：rocketmq      数据存储：mysql/mongodb/hadoop/hbase      大数据计算：jstorm/hive/mapreduce      分布式锁：zookeeper             成长环境和福利：      1、提供富有挑战性的技术挑战      2、与行业资深专家深入切磋的机会      3、与能力和业绩匹配的奖金和股票回报，目前90%以上员工持股      4、一年一度的国外旅游，一起看世界、开拓视野（已经去过泰国、美国、澳洲）             岗位关键词：java、云计算、企业服务、开发者服务、高并发高可用、海量数据、大数据处理     公司官网：https://www.yunpian.com          @@@@DBA工程师$$$$              职位描述          岗位职责:  1、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；  2、负责数据库的日常健康检查、安全管理、故障处理、日常错误情况处理等；  3、负责数据库备份管理、监控备份情况，恢复策略方案的制定与实施；  4、业务系统数据库软件的安装与配置；  5、依据业务需求优化数据存储结构；  6、系统数据库定期检查，进行性能分析与调优，充分保证信息系统数据的安全及系统高 效运行；  7、依据需求与使用要求对系统数据库架构进行设计与优化；  8、接受并解决开发人员及其他部门的各类数据库需求，如数据库迁移，测试库安装，数据导入等等。  9、完成领导安排的其他工作。  任职资格:  教育背景:  ◆正规院校本科或以上学历，计算机/通信相关专业。  语言要求:  ◆英语良好，CET-4级以上。  经   验:  ◆本科1年以上Linux DBA经验；  ◆具有电子商务、第三方电子支付系统或金融银行系统DBA经验优先；  ◆有oracle数据库设计开发经验优先。  专业技能:  1、 精通Oracle数据库设计，管理和性能调优，备份和恢复，数据库配置及日常管理，能独立完成DBA管理任务；  2、 精通数据库原理、精通数据库核心参数的设置和调整。  3、 精通Oracle RAC安装及故障排除方法。  4、 熟悉数据库调优方法；能够基于业务需求，提供数据库解决方案。  5、 熟悉各种操作系统，熟悉存储设备和备份设备。  6、 拥有良好的沟通表达能力和服务意识，有较强的团队合作意识，快速处理系统突发事件的能力。  7、 有相关的DBA认证证书(OCA，OCP，OCM)者优先。            @@@@DBA工程师（数据库开发与维护）$$$$              职位描述           岗位职责：    1 、负责千万级以上数据库部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议     2 、负责数据库的开发、升级、维护、性能监控和调优，确保数据库稳定运行；     3 、负责数据库的数据存储、容灾备份设计和紧急事件处理。     任职要求：    1 、  2  年以上数据库开发与管理经验，有大型分布式数据库系统  DBA  经验者优先；     2 、精通  Linux  优先     3 、参与过实际项目的数据库设计；     4 、精通  mongodb,mysql     5 、精通数据的备份恢复、数据迁移、数据库调优、分布式数据库管理  ,  具备相关数据库开发经验并能使用开发工具。        @@@@DBA数据库管理员(sql/mysql)$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责数据库相关管理，包括数据管理、安全、备份；   2、熟悉了解各个数据库的分布使用情况；   3、保证数据库安全高性能运转；   4、数据库相关支持，优化数据库的性能，以支持系统高性能运转；   5、优化数据库的查询分析，以支持系统高性能运转；   6、对其它团队的数据库结构设计作出良好建议，以改进其结构，提高系统性能和开发效率。  任职要求：  1、 2年以上数据库DBA经验；  2、 熟悉SQLServer数据库的运行机制和体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力,并对sqlserver的cluser的管理配置有经验；   3、具备mysql数据库的相关经验,熟悉mysql的主从复制搭建以及调优。   4、 具有数据库监控/备份/容灾/恢复和管理经验  2,3只要有具备一个相关技能即可         @@@@DBA工程师$$$$              职位描述             DBA工程师     职位描述：  1． 负责数据库安装维护、安全管理和故障处理；  2． 负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；  3． 负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施；  4． 根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；        工作职责：  1、两年一线数据库维护实际工作经验。  2、熟悉MySql数据库的运行机制和体系架构，熟悉掌握MySql的基本操作和调优。  3、精通MySql数据库的管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复  4、熟悉MySqlMHA架构，熟悉相关高可用技术方案。  5、熟悉Linux，熟悉Shell，有大规模Linux环境下数据库管理经验。  6、熟悉NOSQL相关维护知识，有Mongodb，Redis维护经验。  7、责任心强、良好的小组协作沟通能力、表达能力         @@@@MySQL+Oracle DBA$$$$              职位描述          产品数据库的规划、设计、部署、管理、优化.  精通Mysql、Linux的管理运维，具备构建集群、规划实施负载均衡和高可用策略的能力；熟悉Oracle、Redis、HBase管理运维；3年以上DBA相关工作经验；      @@@@DBA\运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责：      负责业务系统数据库的维护/管理（数据库日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划，系统数据安全以及权限管理）； 出现应急事故及时处理；     负责数据库系统部署方案的规划、设计和实施，参与项目设计，对数据库整体架构提出建议；      安装、配置、升级数据库系统，完成数据库系统的性能分析、优化和故障排除工作,确保数据库   系统的稳定性，减少数据冗余，提高查询速度。     配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作；      任职资格：          一年以上SQL Server数据库的管理和维护经验;     精通SQLServer数据库原理（引擎、索引、锁、事务等）；     精通SQLServer的性能调优，具备海量数据优化处理经验。     熟悉SQL Server数据库结构的设计和优化, SQL Server存储过程的设计、开发和调试；     熟悉SQL Server群集服务器的安装和管理，熟习基于SqlServer的备份机制（日常备份、灾难备   份等）。     至少熟悉一种NoSQL数据库，比如redis。     具有团队协作精神，有强烈的责任心和敬业精神，有良好的沟通能力。         @@@@DBA数据库$$$$              职位描述          岗位职责：  1、数据库管理员全面负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；  2、负责项目数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行、修改记录，服务器出现故障时，迅速会同相关人员一同解决；  3、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；  4、负责数据库服务器的安全防范管理工作；  5、协助软件开发人员完成数据库软件开发所需的各类数据库的信息；  6、数据库管理员要不断加强专业知识的学习，掌握新技术、和新设备，做到“一专多能”。  任职要求：  1、三年以上相关工作经验，至少一年以上SQL SERVER/MYSQL生产环境管理维护经验，数据库监控，数据库故障诊断/排除的实际经验，精通数据库设计，SQL语言有一定开发经验；  2、掌握SQL SERVER DB在Windows 2008 Server等平台的安装、配置、补丁升级、备份、集体部署；  3、精通数据同步技术，能够将不同数据中心的数据实时同步或者异步备份更新；  5、精通大数据管理。     面试地址：长沙市雨花区东塘西大华宾馆综合写字楼27楼招聘中心  附近公交车站：雅礼中学、东塘南、东塘北。         @@@@Oracle DBA$$$$              职位描述          1. 熟悉Oracle数据库，3年及以上Oracle开发或调优经验，精通SQL、存储过程编写,熟悉AWR报告；  2. 数据库基础知识扎实，需要较强的数据库设计经验，有应对大并发数据访问的实际经验，有使用OGG或DATA GUARD经验。  3. 熟悉MySQL的开发，熟悉MySQL集群原理和实施者优先，Java\Python\Shell至少擅长其中一门语言；  4. 熟悉支付、理财等金融业务及流程者优先；  5. 3-5年开发经验，计算机、软件工程、信息管理相关专业。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述  1、负责网络应用系统的部署、发布、监控、维护和优化；  2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；  3、负责网站应用系统web服务器和应用服务器的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；  4、熟悉Linux以及主要Unix系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；  5、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；  6、有主流设备厂商认证工程师资格优先（如Cisco、华为、H3C等）。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责公司数据中心应用交付网络（负载均衡，DNS服务器，WEB防火墙，IPS等）的架构设计、建设、运维，数据中心网络设备规划部署。对现状提出优化方案并合理引入新技术，保证业务系统平稳运行。  2、负责对接公司应用部门，业务变更涉及时，给出合理规划与设计  3、精通并独立完成对数据中心应用交付，应用安全，DNS等相关设备的配置变更、网络安装调试，并构建安全策略。及提供业务变更技术支持。  4、本人负责设备的系统管理与日常监控。通过流量分析、网络监控等工具对数据中心内应用服务器业务进行调整、维护、紧急故障排除。  5、配合应用、数据库等IT部门对出现的异常进行分析定位，提供网络技术支持，并对出现的网络异常进行快速解决。  6、负责对项目/工作内容进行文档编写，方案制定，评审汇报等工作。组织并协调网络异常事件的处理，沟通汇报事件进展，负责问题跟踪及行业技术的研究。     任职要求：  1、精通中大型企业应用交付网络架构规划、设计、实施。（具有思科CCIE 认证、同行、互联网行业者优先）  2、精通主流厂商负载均衡安装配置（SLB、GSLB、WAF等）。如：F5,A10,Radware等。  3、熟练掌握常用IP路由及交换技术、TCP/IP协议。如OSPF,ACL,NAT, STP等  4、具有突出的问题分析能力，丰富的应用交互环境故障排查和解决经验。能快速处理大型网络紧急事件，疑难问题。熟练掌握常用应用层技术和协议，如：DNS, HTTP,SSL等。  5、对应用层安全（如SQL注入,XSS，CSRF等攻击）有一定认识，并能够配置DDOS/WAF产品的基础防护策略。  6、对IT发展，企业数据中心发展有个人见解，并能在工作中体现  7、具有一定抗压能力与技术前瞻性，良好的沟通协调能力，学习能力，团队精神与服务意识。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1  、大专及以上学历，计算机网络相关专业，  3  年工作经验；    2  、熟悉  TCP/ip  协议、路由、交接、防火墙；    3  、熟悉主流厂商的网络、安全设备的配置和管理；            4  、具备主流厂商的相关认证证书（如：  CCNA,CCNP,H3CNE,HCNA,HCNP);                        5  、具备较强设备配置及管理能力可不需要证书；              6  、熟悉  Linux  、  windows  服务器系统；                         7  、熟悉网络布线、程控电话、电话布线；          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、DIC机房网络的规划和部署  2、交换机、VLAN、VXLan、路由器、服务器网络的配置和维护  3、DNS、DHCP、PXE、负载均衡、NAT的部署、管理和性能优化  4、网络设备、安全设备、网络链路、xen或kvm环境下的虚拟网络的故障发现和排除  5、网络监控的设计、部署、管理  6、网络攻击的发现和处理     任职要求：  1、精通网络设备、原理、架构  2、熟悉linux和Windows网络管理和交换机路由器管理  3、熟悉至少一门脚本语言（Shell,Python)  4、良好的英语听说读写能力优先  5、有虚拟化环境网络架构经验优先  6、有DNS、负载均衡、DHCP、NAT、VLAN、SDN、openflow、openvswith架构与管理、开发经验优先            @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1、负责公司内部网络设备的的维护调试，确保内网安全稳定运行   2、负责公司电脑硬件及各类操作系统的安装及升级。   3、负责IT相关设备（显示器、投影仪、网络设施和其他附属硬件设施，如打印机、扫描仪、传真机）安装、配置、升级、运行维护与管理。   4、公司电脑硬件以及网络设备资产统计管理   5、 快速响应完成领导交付的其他各项工作。   任职要求：   1、 大专以上学历，计算机相关专业，1-2年以上IT技术支持从业经验。   2、 熟悉主流操作系统如Windows、MAC、Linux的安装维护。   3、 理解计算机网络知识，具备网络认证优先考虑。   4、 掌握常用交换机设备vlan划分，安全配置等   5、 具备良好的服务意识与职业素养，具备团队协作精神。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位  职责：     1、  负责服务器、交换机、路由器、防火墙等软硬件的安装、配置、调试维护和管理  ；    2、  负责监控 IDC 机房网络，及时处理各种异常问题  ；    3、  处理日常 VIP 客户的售后问题 , 并为售前提供技术咨询和必要的方案制定  ；    4、  负责公司网络的紧急故障响应及分析、处理以及网络安全、网络质量及网络设备的       监控。            任职  要求：     1、  计算机科学、通信技术或相关专业；    2、精通 IP 路由及交换技术，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置       和管  理；    3、  熟悉服务器的安装、调试、维护；     4、  熟悉 TCP/IP 协议，具有扎实的网络基础；     5、  精通 windows 和 linux   等常见的  操作系统，熟悉思科、华为、华三产品  ；    6、  具有丰富的网络故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题能力；    7、  具备良好的服务意识，头脑清晰 , 思维敏捷，能接受 7*24 小时轮班制  。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、熟悉广域网、局域网架构，熟悉防火墙、负载均衡、核心网络设备故障定位及处理   2 、负责网络相关的现场响应处理，负责运维区域的网络设备现场巡检，负责变更和任务工作中预授权配置操作和非预授权配置之外的实施工作。       任职要求：   1 、学历要求：计算机相关专业大专及以上学历。   2 、资质要求：熟悉 Cisco 产品和网络技术，有 CCNP 等相关证书者优先考虑。   3 、能力要求：熟悉网络运维操作和网络运维处理流程，主持或参与过网络运维工作 2 年以上。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.完成部门值班工作； 2.能够根据手册处理3级及以下突发事件； 3.按照操作手册执行周巡检工作； 4.按照操作手册执行系统健康性检查工作； 5.定期提交各类报告，包括巡检报告，月度服务报告； 6.处理监控系统报警信息，对于无法处理的报警应及时上报； 7.按照手册完成系统的管理工作； 8.按照流程处理服务台的请求、申请、变更； 9.能够完成运维体系中L4级文档的编写； 10.配合其他部门完成项目开发、测试、上线和变更操作。  任职资格： 1.熟悉TCP/IP网络相关术语，了解网络通信技术原理； 2.了解路由交换原理，能够根据操作手册完成网络设备调试工作； 3.了解网络监控软件的安装、操作和维护； 4.了解弱电工程的相关技术、标准，具备弱电线路维护的能力； 5.了解网络故障定位相关技术、工具，能够定位常见的网络故障； 6.了解电话银行相关技术、架构，具备常见问题、故障处理能力。        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、确保用户网络的畅通、解决日常工作中产生的系统级别故障；   2、负责Router、Switch、Firewall等网络设备的状态监控、维护、调试；   3、负责内部IT项目的实施。     任职要求：  1、本科以上计算机科学，信息技术相关学位；   2、最少2年IT及网络系统相关经验；   3、有WAN，LAN，光纤网络，VPN，华为或思科系列路由器，交换机等相关经验；   4、熟悉Router、Switch、Firewall等各类网络设备；   5、有HCNE和CCNA认证证书者优先考虑；   6、具备优良的客户服务意识，优秀的沟通技巧；   7、具备团队精神，和快速学习的能力；   8、工作积极，有责任心和上进心，有管理经验者优先考虑。     员工福利：  保障性福利：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；  假期福利：工作8小时制(8:00--17:00)、周末双休、年假、病假、婚假、生育假、法定假期、丧假等福利；  补贴性福利：节（生）日礼金/礼品、住房补贴、结婚生育礼金、丧假慰问金等福利；  教育性福利：培训机会、继续教育、转岗培训等福利；  服务性福利：体检、集体宿舍、上下班通勤车等福利；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述  1、负责网络应用系统的部署、发布、监控、维护和优化；  2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；  3、负责网站应用系统web服务器和应用服务器的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；  4、熟悉Linux以及主要Unix系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；  5、责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；  6、有主流设备厂商认证工程师资格优先（如Cisco、华为、H3C等）。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          网络运维工程师  职位描述： 1、维护公司IT机房网络，保证网络系统正常运行，负责对网络故障进行分析和定位，及时处理和解决出现的问题；  2、负责公司数据机房网络的安全监控和日常维护；  3、负责网络系统日常运行报告的编写和汇报工作；  4、参与网络系统新建、扩容及改造规划与实施工作；  5、配合公司其它网络工作。     任职要求： 1、计算机或相关类专业本科以上学历，三年以上相关工作经验，具备CCIE或同等级别技术能力；  2、熟悉思科、华为、H3C、JUNIPER、F5等主流厂商产品调试与排错；  3、熟悉IDS\IPS、WAF、漏洞扫描、审计系统等安全产品的运用；  4、具备在复杂环境下快速定位和排查故障能力；  5、具备良好文档编写能力，熟悉技术/运维文档编写规范，能阅读英文技术文档；  6、对新知识、新技术保持浓厚兴趣，保持积极主动的学习态度与能力，为公司发展做知识储备；  7、具备高度责任心，性格开朗、乐观、积极主动，能承受较大工作压力。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.       协助上级领导，草拟或修订公司IT运维、管理相关制度和工作流程；    2.       三地服务器的安全及日常维护；    3.       三地公司内网的安全及日常维护；    4.       电话、会议视频设备运营维护；    5.       电脑日常使用维护；    6.       员工入职、离职电脑的整理；    7.       面试人员机试系统的维护。         任职要求：    1.       计算机相关专业专科及以上学历，2年以上IT网络管理相关经验；    2.       熟悉计算机软硬件系统级网络配置，并能够判断故障，排除故障；    3.       精通windows系统使用，掌握windows2003 windows2008的使用，熟练掌握office2007 2010；    4.       能够熟练操作window服务器和linux服务器，能够具备正确安装和配置服务器安全；    5.       熟悉网络知识能迅速判断网络故障点，精通计算机软硬件维护；    6.       熟悉电脑设备、配件及电子产品购买渠道；    7.       优秀沟通能力与团队合作能力；    8.       学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述：     1、负责中心机房网络设备的维护、检查；  2、防火墙、路由器、交换机的状态监控，故障处理，以及性能优化，配置修改；  3、保证外网和内网对地铁WiFi相关内容、应用的访问以及公司内部网络的正常；网络故障的监控、测试、故障申报与解决。  4、公司Internet域名、二级邮件域名、DNS指向等互联网业务申请、分理和维护。  5、负责地铁WiFi网络工程的规划、督导、项目实施及技术支持。  6、网络拓扑、结构及组网的资料完善和更新。  7、网络类的故障的处理和恢复。     岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业，  2、3年以上相关工作经验  3、具有扎实的计算机软硬件与网络基础知识；  4、精通路由器、交换机及防火墙等网络设备 的安装、配置、调试和维护，熟悉路由协议；  5、熟悉常用的各种网络软件及硬件的性能参数、性能优化、安全、设备选型等；  6、熟悉WLAN相关技术，网络通信协议，具备网络建设及维护经验；  7、能使用WLAN优化测试软件及测试仪器进行WiFi干扰性测试；  8、CCNA以上认证优先。  9、良好的分析、解决问题的能力和沟通能力；            @@@@网络工程师 （海口）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网络项目设计与规划；  2、准确分析网络运行状况，制定网络优化方案及实施计划；  3、协调完成IDC及日常运营工作，处理各类突发事件；  4、负责相关网络安全管理等工作；  5、负责机房网络资源和线路维护调配工作；  6、负责协调解决IT运维工作中遇到的重大技术问题；  7、及时整理和更新技术文档。     岗位要求：   1、精通IP路由及交换技术，熟悉多种网络产品的配置和管理；  2、对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力；  3、熟悉网管技术体系及产品，有大型网管系统的建设及维护经验；  4、并熟练掌握网络协议分析方法；  5、熟悉主流服务器产品；  6、熟练掌握 python 编程，精通 Uninx/Linux管理；  7、良好的文档制定撰写习惯；  8、抗压能力强，有强烈的责任心，工作认真负责，具备良好的团队协作精神；  9、沟通表达和学习能力较好，有良好的团队合作精神，具有相关经验者优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.负责IDC机房的系统网络配置； 2.系统网络故障排查； 3.硬件采购和管理。 任职资格： 1.计算机软件及相关专业大专及以上学历，2年以上网络与系统运维工作经验；  2.深刻理解TCP/IP协议，熟悉常用防火墙和交换机的原理和配置； 3.熟练掌握linux（Centos redhat）和Windows server 等系统操作经验，对系统有一定了解；  4.熟悉Nginx.tomcat.iis.apache 等主流网站基础架构技术实现（至少一种）；  5.熟悉Mysql.Mssql.Memcache.Redis等数据应用的优化，性能监控，备份恢复，提升数据应用性能；  6.对WEB高并发负载均衡技术、CDN、各类缓存技术有一定了解；  7.熟悉使用脚本语言Shell、Python、PHP等（至少一种）；  8.具有一定阅读英文技术文档能力。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.负责IDC机房的系统网络配置； 2.系统网络故障排查； 3.硬件采购和管理。 任职资格： 1.计算机软件及相关专业大专及以上学历，2年以上网络与系统运维工作经验；  2.深刻理解TCP/IP协议，熟悉常用防火墙和交换机的原理和配置； 3.熟练掌握linux（Centos redhat）和Windows server 等系统操作经验，对系统有一定了解；  4.熟悉Nginx.tomcat.iis.apache 等主流网站基础架构技术实现（至少一种）；  5.熟悉Mysql.Mssql.Memcache.Redis等数据应用的优化，性能监控，备份恢复，提升数据应用性能；  6.对WEB高并发负载均衡技术、CDN、各类缓存技术有一定了解；  7.熟悉使用脚本语言Shell、Python、PHP等（至少一种）；  8.具有一定阅读英文技术文档能力。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司内外网络架构以及网络安全管理维护；   2、负责公司服务器运维，网络环境搭建，VPN设置等；  3、负责办公电脑、办公设备的安装与管理维护；  4、领导安排的其他工作。     岗位要求：  1、计算机或IT相关专业，大专或以上学历，；   2、三年以上企业网络管理、服务器网管、办公系统平台管理工作经验，具有良好的网络基础知识和服务意识；  3、有网络安全意识，熟悉路由器以及企业网络搭建（vpn等）；  4、熟悉公司的IT基础设施（如：操作系统安全加固、企业wiki搭建、基于LDAP的用户统一认证）建设；  5、会常用的运维脚本开发，熟悉shell、pyhon、perl其中的一种脚本语言；  6、工作细致、认真、负责，较强的责任心，能承受较大的工作压力，具有 服务精神；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责简述：  1. 根据品牌战略定位及宣传目标，制定线上营销推广计划，完成实施及反馈，提升传播效果及品牌知名度；  2. 负责公司广告的推广，拟定网络营销及推广方案（包括百度、广告投放、SEO、论坛推广、博客营销、旺旺推广、其他网站推广等），策划各类推广活动、数据统计，报表分析，账户优化等工作  3. 高度关注互联网及竞争产品发展趋势，分析市场，跟踪研究各类网络推广模式，并不断创新推广手段  4. 针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施和具体方案，对运营部门的工作安排提出合理化建议；  5. 配合运营组达到方案投放后的显著推广效果，并提出具体数据分析报告完善推广方案；  6.维护公司与各推广渠道的合作关系；  专业技能要求：  1. 对互联网市场具有敏感洞察力和良好的网感，3年以上网络推广经验，有带领团队网上成功运作品牌经历；  2. 从事过网站整体优化、SEO或Google/Baidu关键词优化（提供案例）；  3. 熟悉软文、QQ营销、论坛营销、微信营销及其他特殊的推广方式；  4. 熟练使用办公软件，精通各种互联网分析与推广软件；  5. 熟悉目前主要搜索引擎的搜索排名原理，熟悉影响关键词排名的主要因素；  6. 思维广阔，能够对不同网站提出独特的优化建议，并能够编写可执行性文档；  7. 对网站外部链接有自己独特的见解，了解多种外链建设的方式；  8.具有较强的人际沟通协调能力，计划与执行能力、认同公司企业文化，高度的敬业精神和职业道德操守；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位要求：     1.大学专科及以上，计算机或相关专业，具有良好的服务意识，沟通能力、应急事务处理能力及故障分析处理能力；  2.对华为、思科、Juniper、深信服、以及市场上比较流行的、主流的网络安全设备比较熟悉。  3.能够独立的对一些中、大型的网络针对客户的需求进行设计、配置、调试、以及故障判断、排除。  4.通过华为认证或者思科认证者优先。  5.吃苦耐劳，诚信守时，有团队合作精神。  6.待遇面谈。  工作职责：     1.对销售部门提供相应的技术支持。  2.负责对公司集成项目中涉及到的网络设备、网络安全设备进行安装、调试、维护作业。  3.和技术部门的其他同事一起完成公司新项目的方案设计，标书制作，说明等工作。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述               熟悉常见网络协议，如  SIP  协议、  http  协议、  SMPP  协议、  tcp/ip  协议        了解基本的交换路由协议       统招二本及以上      有过CCNA,CCIE,CCNP培训经验或证书的优先     网络工程相关专业的优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、基础维护工作  2、故障处理分析  3、运维成本控制  4、无线网故障处理  5、服务满意度         任职要求：  1.教育与专业：全日制本科及以上学历，通信、计算机等相关专业 2.工作经验要求：3年及以上相关专业工作经验      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、日常管理：电脑设备，网络设备，服务器，打印机，传真机，投影仪，路由器、防火墙等硬件设备的安装、调试、维护、检查、维修。相关耗材，备品备件，技术资料，工具盘的管理；公司所有人员计算机系统的安装和恢复，各个不同岗位常用软件的备份和恢复；  2、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行；  3、监视网络运行，调整网络参数，调度网络资源，保持网络稳定、畅通；  4、熟悉多种操作系统的安装和维护，并有网络安全、电脑病毒等维护经验；  5、负责公司内部的协作平台、邮件系统、OA办公系统、数据存储系统的管理与维护；  6、熟悉网络布线、电话交换机、公司集团电话布线等；     任职要求：  1、计算机或IT相关专业，大专或大专以上；  2、在职学生或者应届毕业生；  3、细心周到，思维敏捷，具有一定的专业技术水平；  4、对工作认真负责、沟通协调能力强、有责任心。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1、负责公司总部及分店IT基础设施层面的方案规划，包括且不限于有线、无线、监控、门禁等子系统；  2、负责监督公司总部及分店IT基础建设实施，对供应商提供产品、服务、工程进行验收；  3、负责公司总部及分店IT基础设施的调优与运维，包括且不限于无线网络优化、监控设定、门禁开关卡等工作；  4、负责公司业务系统的软硬件层面运维；  5、其它IT相关问题。      任职要求：   1、计算机相关专业背景，本科及以上学历，2年以上企业或连锁商业业务平台/IT基础设施运维经验，了解此类场景IT需求；  2、熟悉IT工程项目流程，具有无线网规、监控点位规划能力，有项目经验者优先；  3、熟悉思科、锐捷、傲天动联产品配置，有CCNA/CCNP或同等证书者优先考虑；  4、熟悉操作系统及日常应用软件的安装调试等，具备硬件故障检测、维护能力，能够独立解决公司电脑、电话、网络问题；  5、熟悉常见的系统软件、虚拟化软件、数据库系统的安装、配置、维护、优化者优先考虑；  6、良好的沟通和协调能力，强烈的责任心，性格稳重踏实，思考问题思路清晰。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责网络规划、设计、设备选型、调试等工作，包括但不限于：IDC、行政服务大厅、二线通道、政府办公楼、公司内部以及全区网络等平台框架的布局和设置，架设全区信息高速公路；  2、统筹全区范围内网络规范，制定全区统一的IP地址规则, 网络拓扑的建立和完善；  3、负责在网络标准下进行主干网络的实施/运维/改造/配置；  4、负责交换机、路由器、防火墙、IPS等设备的配置、管理和优化；  5、负责政府、企业VPN的网络布置和协议规范工作、安全性的设置；  6、负责网络优化；  7、基于业务发展需求，完成上级交办的其它工作。     任职要求：  1、教育背景：全日制本科及以上学历，计算机相关专业；  2、从业资格：具备以下认证证书之一，CCIE/CCNP/CCSP/CISP/中高级网络工程师证书者优先；  3、工作经验：6年以上网络工程经验，其中4年以上的网络设计经验，承担过城域网及大型局域网的构建；  4、知识技能：  （1）熟悉路由器、交换机、防火墙、VPN、IPS等网络设备的配置与管理；  （2）精通TCP/IP协议，如VLAN、OSPF、BGP、QoS及NAT等，；  （3）熟悉网络架构设计，熟悉Cisco、华为、H3C等主流网络厂商产品；   （4）具备较强的分析和解决问题的能力，具有丰富的网络故障排查和解决经验；  （5）了解L4-7层的负载均衡原理、网络安全、攻防原理；  （6）精通网络管理命令，精通各类网络测试工具，如Wireshark、Tcpdump、Traceroute和IPERF, 具备用其排查纠正网络问题，优化网络性能的经验  5、个人素质：工作积极热情，善于沟通，有较强的责任心和上进心及团队合作精神。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责 1、主持集团及分公司的网络设计、建设、网络改造，参与工程招投标、设备选型、工程管理及工程验收等工作； 2、制定IT突发事件应急管理办法，支持、配合处理突发事故； 3、按照文档管理制度，编制网络定期检查文档。  岗位要求 1、五年以上公司网络工程与维护技术骨干工作经验； 2、计算机与网络工程等相关专业； 3、拥有计算机、网络工程基本知识； 4、具有思科、中兴、华为网络管理认证者优先。        @@@@网络工程师$$$$              职位描述           【工作职责】   1 、负责网络产品的技术评测，方案规划和搭建，提供相关技术支持；   2 、建立网络拓扑、 IP 规划分布等文档资料，按要求撰写、更新技术文档；   3 、负责生产网络、广域网络的设备安装（防火墙、负载均衡、路由器、交换机、 VPN ）、系统配置实施、调试验收；   4 、监控并分析所有网络出口、网络内部的流量信息，通过数据分析和其他相关网络测试设备，解决复杂的网络问题；   5 、 7*24 小时网络运营技术支持保障，应急网络故障排查与分析处理；   6 、协助处理服务器硬件的相关工作；    【任职要求】   1 、大专以上学历， 3 年以上网络运维工作经验；   2 、精通华为、 H3C 、 DELL 等主流网络产品，精通 STP ， OSPF ， BGP 等路由协议 , 熟悉 TCP/IP 协议，具有独立分析和处理网络故障能力；   3 、熟悉数据中心机房建设、机房布线、机房维护等；   4 、能独立设计大中型网络拓扑、逻辑配置配置划分、故障排错；熟悉常用的网络运维工具，热爱网络相关技术，具有较强的学习能力，有意愿不断提升个人的技术水平；   5 、具有华为， H3C 等厂家网络相关资质认证者优先；    6  、具有强烈的工作责任心，良好的团队协作能力，以及较好的沟通表达能力，服从公司工作安排。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责公司网络、计算机等设备的维护管理，保证运行正常、安全； 2、进行公司办公网络服务器、交换机、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护； 3、负责网络安全设置、病毒查杀、维护网络系统安全,处理网络及计算机故障 ；       任职资格: 1、计算机或IT相关专业，大学本科以上学历，英语四级及以上； 2、三年以上的网络管理工作经验； 3、熟悉路由器，交换机的网络设备的设置与管理； 4、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识； 5、工作细致、认真、责任心强，具有很强的团队协作意识。 6、具有CCNA/CCNP思科认证者优先考虑； 7、有大型网络规划和管理经验者优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：         负责基础网络架构与维护，横跨中国主流运营商，百余机房内的节点的基础网络构建与运营。  岗位要求：         要求具备CCNP证书，并具备1年以上实际网络配置维护经验         具备机房内设备上架维护经验   技能要求：     熟悉二层，三层，四层网络相关的配置与维护      熟悉防火墙相关的配置与维护     具备基础的网络安全维护能力      熟悉思科257系列交换机并有配置维护经验者优先     熟悉华为58XX系列交换机并有配置维护经验者优先     熟悉虚拟网络相关配置维护经验者优先     熟悉云计算内虚机，容器相关网络配置维护经验者优先     熟悉Overlay网络配置维护经验者优先     熟悉白牌SDN交换机配置维护经验者优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          【岗位职责】  1、IT机房、网络、基础架构、应用服务器的规划与建设，及相关项目的统筹与实施；  2、IT基础架构及网络的资源调配及统筹处理；  3、服务器相关的用户权限、安全策略的管理；  4、统筹安排硬件、网络及桌面的日常运维工作；  5、国际线路（翻墙）访问权限管理。  【任职要求】  1、大专或以上相关专业学历，具有同等岗位三年以上工作经验；  2、熟悉Windows 98/2k/XP/2003系统安装和维护，熟悉域操作；以及 Windows平台下的各种应用系统的使用；  3、熟悉各类网络协议和服务，比如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等；  4、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；  5、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳以及学习精神；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述             具备一定实施经验的网络工程师；  具备CCIE等职业认证者优先      @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责：    1. 负责服务器的备份、配置，维护，监控，调优，故障排除等；   2. 负责 Linux & Windows  系统安装、配置；   3. 负责应用部署、更新及维护工作；   4. 大量用户下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；   5. 熟悉常见的网络设备，有基本的配置经验 , 配置管理防火墙；   6. 熟悉 linux 高可用构建技术，服务器负载均衡技术；   7. 熟悉 tomcat 、 nginx 、 iis 、 resin 的配置以及优化。     任职要求：    1. 至少 2 年以上服务器运维工作经验、精通 Windows/Linux 系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；   2. 能够熟练排查 Windows/Linux 服务器运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；有做过企业防火墙的配置及管理经验；   3. 有一定的英文技术文档阅读能力，具有良好的沟通能力、逻辑思维能力及团队合作精神，极强的工作责任心；          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1.大专以上学历  2.熟悉 OSI 七层网络模型，TCP/IP 网络原理，计算机组成及原理  3.熟悉 WINDOWS 系统维护，日常计算机、打印机、交换机管理与维护  4.能吃苦耐劳，具备团队精神  岗位职责：  1.负责公司计算机、打印机等办公设备、耗材的采购、维护与管理  2.负责公司桌面电脑的维护，日常软件，操作系统安装、管理与维护  3.负责公司网站备案、域名申请、续费与解析。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位描述：   1、负责网络、云平台及物理设施、基础系统（主要指操作系统/虚拟化软件等）的建设和运维工作；  2、负责IDC机房的日常运行维护，包括值班、实时监控、数据配置、系统巡检、故障处理、备品备件及重保工作；  3、结合业务发展需求，对网络等基础设施提出阶段性的规划设计和改进建议，负责相关系统的升级、扩容等设计和实施方案制定、审核及部署；  4、配合日常运营及维护工作，协助完成重大变更、重大故障的处理和解决；参与建设和管理运维团队，参与日常运维及应急支撑，并从技术方面指导运维操作手册、应急管理流程和应急操作预案的编制和演练。      任职资格：   1、基本要求：具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，具有较强的客户意识和团队协作精神；具有较强的独立思考和工作能力和组织协调能力，具备应对、处理突发事件的能力；具备较强的网络、设备及软件处理能力，发现故障及分析原因能力，以及较强的语言表达能力；  2、教育背景：计算机、通信信息或IT专业，全日制本科以上学历，英语CET4以上；  3、专业技能：  受过计算机及网络技术，通信信息行业、IT行业知识、国家相关政策教育或培训，熟悉客户服务、系统、设备、数据库、软件运行、维护等有关技术政策、制度等，熟练掌握相关方法和工具；  熟悉各种网络技术，具有独立调测及排错能力，熟悉Cisco、H3C、华为等主流网络设备及常见路由协议（OSPF、IS-IS、BGP）等；  具有项目管理能力及运维经验；  4、工作经验：三年以上相关岗位工作经验。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作内容：   1、负责异地机房网络基础维护； 2、负责教育云项目集成实施工作； 3、对接业务系统安全； 3、负责安全设计调优。      任职资格：   1、计算机网络及相关专业，本科或以上学历； 2、3年以上网络设计规划、建设实施、系统集成、运维项目实施等工作经验； 3、对TCP/IP有深刻理解并全面掌握相关技术点，对网络安全体系有深入的理解，具备网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系； 4、精通路由、交换机、防火墙等网络技术，熟悉主流网络、安全设备、服务器，有证书优先； 6、熟悉运维流程、网管技术体系及相关产品，熟悉监控平台搭建及运维； 7、 有较好的交流沟通能力； 8、 对于技术具有浓厚兴趣，具有刻苦学习、专研精神。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司复印机、打印机、传真机、电话机等办公设备的维修、保养；   2、负责处理各种计算机应用软件、操作系统、病毒杀毒等，同时为其他部门提供软硬件技术支持；  3、负责维护机房、网络布线、排查故障；  4、负责公司电脑系统的安装、升级、维护；  5、负责公司办公设备的日常维护及管理。        任职要求：  1、 大专及以上学历，计算机技术、信息管理等相关专业；   2、 有相关维护工作经验者优先，有编写操作说明、使用手册等经验更佳；  3、熟悉桌面支持、网络维护方面的知识，具有常用软件安装经验，能解决用户系统/网络常见问题；  4、熟悉操作系统及软、硬件的诊断，排错和维修；  5、要求能够主动交流，具有较强的表达、沟通、执行能力，具有团队合作精神；   6、严格遵守公司保密规定，不泄露工作中接触的公司秘密.       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责:岗位职责： 1、保证线上服务器、应用稳定，包括监控、配置管理、系统安全、系统优化等 2、推进自动化运维，通过构建流程和事件机制解放工程师双手 3、响应产品团队和开发团队需求，访问控制、资源调度、服务搭建  职位要求： 1、熟悉 Linux、计算机网络；  2、熟悉脚本语言（Shell、Python、Ruby 等）； 3、熟悉至少一门开发语言； 4、了解常见的服务器基础设施（Nginx、MySQL、Redis、Mongo 等）。    5、熟悉相关网络协议：TCP/IP, OSPF, VPN, MPLS等  6、熟悉WireShark,TCPDump等网络工具的使用     加分项 1、有大规模集群运维经验； 2、有开发项目经验； 3、有虚拟化技术使用经验； 4、熟悉网络安全；  5、有技术博客、开源项目、Github 等（希望能贴到简历上）。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、计算机或相关专业本科学历以上；  2、具备中、大型网络规划的能力；  3、能进行独立的故障排查，熟悉主流的网络设备；  4、三年以上中大型网络建设或维护经验；  5、有CCNP或CCIE证书者优先录用；  6、具备较好的沟通表达能力，具备较好的文档编写能力。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网络整体架构的规划、设计、建设、管理；  2、网络扩容项目的设计、实施及项目管理;核心网络性能、容量分析及优化；  3、统一网络管理规范、技术规范、安全规范的制定及实施；  4、网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案；  5、网络的紧急故障响应及分析、处理；网络安全、网络设备的监控。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；  2、精通IP路由及交换技术，熟悉CISCO、JUNIPER等主流厂商网络产品(尤其为Cisco系列交换机、路由器、防火墙等)；  3、对网络安全体系有深入理解,有网络安全事件的紧急处置经验和能力,熟悉各类网络安全产品；  4、对网络协议分析有深入理解,并熟练掌握网络协议分析方法；  5、精通IDC常用技术及产品,如4-7层交换、负载均衡技术等技术；  6、具有丰富的网络故障排查和解决经验,突出的分析和解决问题能力,良好的组织协调能力、文字能力、口头表达能力；  7、具备2年以上工作经验,需要丰富的“动手”实践能力，IDC网络规划及实施经验；            @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、从事cisco路由交换工作三年以上。  2、精通以太网工作原理，深刻理解网络基本概念，对OSI七层模型、TCP/IP网络模型有较深入的了解。  3、精通各种网络路由和交换技术，精通 TCP/IP网络协议。  4、精通cisco 7606、cisco 7507、cisco 6509、ciso 3745、cisco 3640、cisco 4506等设备。  5、有快速定位故障的能力以及快速解决故障的能力。  6、有较强的沟通能力及抗压能力。  7、有运营商工作经验者优先。  8、有ccie认证者优先。  9、熟悉F5设备者优先。  任职要求：  1、26岁以上，专科及以上。  2、计算机相关专业。  3、三年以上Cisco网络实际工作经验。  4、CET4&计算机二级。  5、了解计算机网络、操作系统和计算机组成原理。  6、具有良好的沟通能力及抗压能力，能适应短期出差等。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1、计算机或IT相关专业，大专以上学历，26岁以下，两年以上企业网络管理工作经验。  2、精通PC机软硬件维护，各种网络设备基本维护。  3、熟悉主流路由器，交换机、防火墙品牌网络设备的配置与管理。具备网络故障诊断和处理能力。  4、熟悉Linux,Unix,Windows操作系统基本操作和维护。   5、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。     岗位职责：  1、负责管理和维护公司IT机房、网络设备、服务器、PC机等基础设施的安全性、稳定运行。  2、负责监控服务器、网络的运行状态，并进行维护和优化。  3、负责电脑病毒的防护，维护网络系统安全。   4、负责IT知识培训和宣导，收集用户反馈意见，提供解决措施。   5、负责评估各部门申购电脑的配置需求、电脑类固定资产管理。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1、整体负责商业WIFI相关项目售前、售后技术解决方案及施工管理；   2、负责工程施工现场管理，工程进度和质量的控制。   3、与客户密切沟通，及时处理客户问题，保证客户满意度。   【任职要求】   1、具备两年以上无线网络规划、设计经验，具备准确判断定位网络故障的能力；   2、熟悉主流厂家交换机、路由器、AC设备配置和维护，具备CCNP证书优先；   3、强烈的客户服务意识、工作积极主动、有耐心、有责任心，能快速接受新产品知识；   4、有无线网络优化经验的优先，有商业WIFI实施和售后工作经验的优先；   5、无线通信厂商的技术支持、售前或售后的人员优先。   6、具备独立管理多个并发项目的能力和经验；具备解决问题的意愿、能力及经验；具备良好的沟通协调意识。   7、需要能接受短期全国范围内出差。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          【岗位职责】 -公网的网络规划、实施与维护 -路由器BGP的配置、交换机配置和日常维护，设备全部为juniper，另外有多条IPLC  -网络安全防护，抵御网络攻击，主要是流量/DDOS攻击，我们有专业的防护设备 -公司内网 so easy   【岗位要求】 -三年以上网络管理工作经验； -熟悉计算机网络原理； -具备丰富的网络知识，精通BGP技术，熟练掌握各种路由协议及交换技术，能够规划与设计多协-议，多出口，大型网络的网络结构和路由策略； -有过数据中心高级网管经验者优先，至少实际达到CCNP级别，当然CCIE级别更好； -熟练使用网络安全设备.  【福利】 lonlife为团队小伙伴提供接近BAT的薪资待遇和办公环境，在lonlife，薪酬没上限、大牛遍地走、宿舍全免费。在lonlife，团队关系简单融洽，吃不到勾心豆角。在lonlife，大牛你不用担心蜗居小城技能报废，我们让你品尝技能Max的美妙。    技术帝看这里：mac电脑、机械键盘、各种资料用书，想要打个报告！   健身帝看这里：台球、乒乓、动感单车、淋浴间、洗衣机   养生派看这里：中央空调、空气净化器、净水器、微波炉、电冰箱   懒觉侠看这里：上班不打卡、弹性工作时间、带薪年假   宿舍条件这里：免费、可做饭、有阳台、上下班方便   其他福利这里：五险一金、节日福利、生日福利、结婚生子礼金、公司营收分红、年终奖、免费法律咨询、伯乐奖  Lonlife是一支有理想、有实力的年轻人组成的创业团队，好简历赶紧砸过来吧，也可以推荐优秀的小伙伴给我们，伯乐奖为月薪的10%－100%  因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递 简历投递格式： 要求使用pdf格式 邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘网络工程师+9k+拉勾） 简历投放邮箱：job#lonlife.cn 公司网址： http://www.lonlife.cn/      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          技能要求：  1、     精通 windows 系统的安装和设置   2、     精通 windows 系统故障的处理   3、     熟悉局域网络常见问题处理   4、     熟悉使用主流进程工具分析，有 windows 系统应用程序的运行经验优先   5、     有网吧网管工作经验者优先          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责公司网络日常管理、相关硬件，服务器的维护工作  2.定期查看运行记录、资源使用情况、备份数据、检查硬件  3.负责公司ERP等相关的系统维护和管理  4.上级交办的各项相关工作     要求  1.计算机相关专业毕业，一年以上的网络，服务器管理维护经验  2.熟悉windows/Linux 系统的安装维护，问题排查等  3.掌握弱电工程和网络布线的配置及维护         @@@@网络工程师$$$$              职位描述                 主要职责       1   、参与实施网络工程的综合布线和基础架构建设    2   、负责呼叫中心系统的管理和维护    3   、综合性网络结构部署       4   、定期做好视频监控系统的巡检       5   、全国各地  IT  网络远程技术支持       6   、上级主管交办的其他工作        "     任职资格和要求       1   、计算机软件、应用、信息管理等相关专业大专及以上    2   、  3  年及以上工作经验   1  年以上综合布线经验    3   、熟练掌握路由器，交换机，呼叫中心系统。       4   、熟悉  CISCO  产品，  VMWARE  ，  AD  等，能在复杂的网络环境下工作。       5   、吃苦耐劳，能够按时完成上级交给的工作。            @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1  、负责公司局域网及网络环境的运行及维护；    2  、负责计算机及其他电子设备软硬件日常维护工作；    3  、负责计算机操作系统、OA服务器、OA办公系统的维护；    4  、负责公司windows服务器工作站环境运行维护及服务数据的备份；    5  、负责公司邮箱邮件的处理与分配；    6  、负责公司电脑保密系统、保密机箱安装；    7  、服从公司其他紧急事项的安排。          任职要求：     1  、计算机相关专业毕业，1-2年相关网络管理工作经验；    2  、性格外向，稳重；    3  、有一定的沟通与学习能力，团队合作能力；    4  、工作主动性强，执行力强。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、负责客户企业级网络应用在云端的规划、迁移、部署； 2、负责客户企业级网络应用和云端应用的VPN部署及维护； 3、负责公司内部网络的日常维护、规划及建设； 4、负责客户针对网络方面的其他事项； 5、负责客户相应服务器的运维管理； 6、按时完成领导交办的其他相关工作。   任职要求：  1、至少三年以上网络维护或网络或网络建设经验； 2、熟悉Cisco、H3C等主流网络设备的配置、排错； 3、熟悉各种网络连接技术，有独立查错、排错能力，能够解决局域网、广域网的错误； 4、熟悉windows/linux 系统及常见web应用，有过相应服务器运维和管理经验者尤佳； 5、良好的沟通、理解能力和客户服务意识，思维清晰而有条理，有强烈的责任心和团队合作精神，做事细致、积极、主动； 6、期望往云计算方向发展者； 7、获得CCNP、CCIE、H3C同等证书者优先考虑，熟悉阿里云平台者优先考虑。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           任职条件：1、计算机或IT相关专业，大专或大专以上学历； 2、两年以上的企业网络管理、服务器网管工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除； 3、熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力                                                                                   岗位职能：1、公司计算机软硬件的日常维护及管理； 2、公司所有人员计算机系统的备份和恢复； 3、网路和服务器升级，备份、恢复和问题解决； 4、设备和软件的安装； 5、交换机，防火墙，文件、邮件服务器和域服务器的管理； 6、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行； 7、电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护； 8、熟悉弱电系统：广播、监控、红外线报警、门禁，考勤等系统维护9、协助全公司电脑及周边设备的采购，小型应用软件的采购； 10、熟悉网站制作流程，能够独立进行网页开发与设计、网站日常维护等工作优先； 11、领导交予的其它工作。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职要求：   1、本科以上学历，计算机网络、通信相关专业；  2、具备2年以上的网络工程实施经验，能独立完成设备的调试；  3、熟悉Cisco、H3C、华为等厂家网络产品，能熟练调试路由器、交换机、防火墙等主流厂家产品；  4、具有Cisco、H3C、华为等主流厂商CCNP级别以上专业认证优先；  5、有大型集成及运维项目经验优先；  6、熟悉电力行业者优先考虑；     7、具有良好的服务意识，沟通能力出色，思路清晰，能够和客户流畅沟通；      岗位职责：  1、 具有良好的服务意识、沟通能力出色、思路清晰、能够和客户流畅沟通；  2、 负责项目语档编写，文档编写能力良好，富有创新神精，编写文档格式规范；  3、负责项目的 售后服务 、故障解决与其他相关 技术 工作            @@@@网络工程师$$$$              职位描述          要求：  1、大专以上学历，计算机、通信等相关专业；          2、两年以上公司网络管理员工作经验；           3、熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力；          4、熟练掌握Windows/Linux 操作系统的管理、维护；          5、具有SQL Server /My Sql等主流数据库维护经验；          6、熟练掌握主要系统软件(Nginx/Apache）的安装、配置和维护技术；          7、熟练配置思科防火墙和华为3层交换机以及熟悉PHP开发网站者优先；      8、熟悉金蝶K3系统维护以及数据库备份优先；      9、具备良好职业道德与工作态度，善于沟通；  职位描述：       1、负责公司计算机软硬件的日常维护及管理；      2、公司所有人员计算机系统的备份和恢复；       3、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行。       4、熟悉多种操作系统的安装和维护，并有网络安全、电脑病毒等维护经验；      5、熟悉OA系统，搭建完善并进行维护管理；       6、熟悉网络布线、电话线等；       7、熟悉多种操作系统的安装和维护，并有网络安全、电脑病毒等维护经验；      8、熟悉电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责局域网的维护及网络安全，具备网络故障的诊断和排除能力，网络综合布线；    2  、及时有效的完成硬件（PC、服务器、笔记本电脑）的安装、配置、升级、故障诊断和排除，包括零部件的替换；    3  、进行小型机、服务器、路由器等设备维护与管理；    4  、负责保障公司运营环境、信息系统及内部办公环境的信息安全；能够从各个层面进行安全防护设计，保障公司的信息安全；    5  、负责信息安全风险管理，信息安全策略及相关流程、规范的制定、推广及实施；    6  、负责公司的信息安全审计、风险评估；     7  、负责公司信息安全的应急计划的制定、维护、管理及演练工作；公司相关信息安全管理工具的建立、维护及改善工作；     8  、负责公司内部的信息安全培训；    9  、定期对系统进行安全检查、评估，安全加固，安全审计以及漏洞扫描等工作；    10  、负责数据中心网络及安全相关运行情况监控并定期出具运行报告；    11.维护各位系统、办公软件正常运行。    任职资格：    1  、具有丰富的信息安全知识，了解安全系列产品，熟悉主流安全产品，安全审计、身份认证、监控产品等；    2  、熟练掌握防火墙、IDS/IPSC、防病毒、漏洞扫描、身份认证等安全产品软硬件知识，设计、安装、配置和故障处理，至少有两年以上国内外主流网络安全产品经验；    3  、对安全体系、安全理念、安全标准有深入理解，熟悉各行业用户的安全问题和解决对策；    4  、熟悉信息安全体系和安全标准（BS7799或IOS0270001），对信息安全体系和安全风险评估有较全面的认识，有实施经验者优先；    5  、相关培训以及认证，有CISSP/CISP/CCIE等网络、系统、安全认证证书优先；    6  、熟练掌握信息安全技术，以下安全领域中两个，包括网络安全、Windows 和 Linux安全、数据库安全、应用安全和开发安全等；    7  、有OA（泛微）、RTX、邮箱、域名、ERP、财务软件（用友或金蝶）、WORD等常用办公软件使用、维护经验。    8  、全日制专科以上学历，计算机、通信、信息安全相关专业；2到3年及以上信息安全工作经验，有大型企业安全管理经验优先；    9  、思维逻辑清晰、性格乐观向上、具有良好的语言表达与沟通能力，具备强烈的上进心、责任感和团队合作精神；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位描述：   1、负责网络、云平台及物理设施、基础系统（主要指操作系统/虚拟化软件等）的建设和运维工作；  2、负责IDC机房的日常运行维护，包括值班、实时监控、数据配置、系统巡检、故障处理、备品备件及重保工作；  3、结合业务发展需求，对网络等基础设施提出阶段性的规划设计和改进建议，负责相关系统的升级、扩容等设计和实施方案制定、审核及部署；  4、配合日常运营及维护工作，协助完成重大变更、重大故障的处理和解决；参与建设和管理运维团队，参与日常运维及应急支撑，并从技术方面指导运维操作手册、应急管理流程和应急操作预案的编制和演练。    任职资格：   1、基本要求：具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，具有较强的客户意识和团队协作精神；具有较强的独立思考和工作能力和组织协调能力，具备应对、处理突发事件的能力；具备较强的网络、设备及软件处理能力，发现故障及分析原因能力，以及较强的语言表达能力；  2、教育背景：计算机、通信信息或IT专业，全日制本科以上学历，英语CET4以上；  3、专业技能：  受过计算机及网络技术，通信信息行业、IT行业知识、国家相关政策教育或培训，熟悉客户服务、系统、设备、数据库、软件运行、维护等有关技术政策、制度等，熟练掌握相关方法和工具；  熟悉各种网络技术，具有独立调测及排错能力，熟悉Cisco、H3C、华为等主流网络设备及常见路由协议（OSPF、IS-IS、BGP）等；  具有项目管理能力及运维经验；  4、工作经验：三年以上相关岗位工作经验。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1.  协助维护公司办公网络、信息应用系统，保障网络与系统的安全运行；    2.  协助维护公司路由器、交换机、无线  ap  等网络设备以及硬件维护，保障硬件设备正常运作；    3.  协助对信息系统服务器、存储系统、  vmware  虚拟化平台的日常运维管理工作；    4.  负责公司  it  机房的日常巡检与设备检测等运维管理工作；    5.  负责解决公司员工在日常办公过程中所遇到的各类网络问题，并提供相应的技术支持。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位描述    1、   主要负责IT网络及系统基础架构的规划、建设、交付、运维工作    2、   负责网络设备的安装、配置、排错、安全、监控与维护，建立完整的网络系统文档    3、   负责IT网络的稳定性、可用率，持续优化与降低成本    4、   负责IT系统基础服务的建设与维护    岗位要求    1、   大学计算机相关专业，3年以上大型网络工程项目实施/交付/维护经验（网络设备超过100台）    2、   精通IP网络路由交换技术，精通BGP、MPLS、OSPF等路由协议，并具有实际的应用经验    3、   熟悉TCP/IP及主流互联网应用服务原理，熟悉主流网络监控系统, 熟悉网络安全原理、有企业网络安全架构和实现经验    4、   能够熟练操作主流厂商Cisco、Juniper、华为、H3C、锐捷、山石等厂商的网络设备，具备Cisco、Juniper、华为中高级认证水平者优先    5、   熟悉互联网数据中心网络组成结构，熟悉bat、vbs、powershell脚本编写，熟悉shell、python、java、php脚本或开发语言一种以上，有开发经验者优先考虑    6、   了解项目管理和过程控制，具有敏锐的风险意识和良好的风险识别能力    7、   具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动    8、   熟知云计算的业务、技术以及实践经验者优先, 有团队管理经验者优先          @@@@网络工程师$$$$              职位描述              工作职责：      1  、了解和理解客户的需求，针对不同客户的具体环境提出技术解决方案、并以书面的形式提交给客户；      2  、向客户介绍、演示我公司代理的软件产品，解答客户的疑问问题；      3  、在客户的实际环境中安装、部署软、硬件产品并保证其正常工作；      4    、以电话、邮件或现场支持的方式，进行软件产品的排错，解决客户疑难问题；     招聘条件：      1  、品行端正、工作主动，具有良好的责任心和团队协助精神；  2 、能够承受一定的工作压力，学习能力强。做事认真负责，渴望成功，愿意并且能够承受持续的压力和挑战；  3 、优秀的沟通能力，善于理解客户提出的需求并以良好的演示技巧向客户介绍我们的解决方案；      4  、要求对信息安全软件产品、特别是对 Symantec 、卡巴斯基、瑞星、深信服等安全产品有比较深入的了解；      5  、对微软平台和网络技术有一定的基础；懂虚拟化技术。    6  、大专以上学历，计算机相关专业。有过 NBU 经验者优先考虑，有 CCNA 认证证书优先。                @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.负责公司生产和办公网络的设计、规划和管理，不断优化网络架构，保证网络系统的持续、稳定运行； 2.负责公司交换机、路由器、防火墙等网络安全设备的选型、配置和日常管理； 3.负责公司网络系统的监控，快速解决网络运行中出现的问题； 4.负责例行安全检查、漏洞跟踪处理、解决方案制定；   任职要求： 1.正规院校本科以上学历，计算机、网络或相关专业毕业，3年以上网络技术相关工作经验； 2.精通TCP/IP协议，网络基础知识扎实；熟练掌握RIP、OSPF、EIGRP、BGP、802.x等路由协议，熟悉MPLS VPN等企业大型网络应用，熟悉以太网交换技术； 3.熟练掌握防火墙、vpn、IPS入侵检测、防病毒、认证、审计等信息安全技术，完成路由器/交换机/防火墙等设备的配置维护，确保系统的稳定可靠运行； 4.有系统的网络安全知识，熟悉VPN、防火墙等相关技术； 5.熟悉大型网络架构，对不同应用的网络能根据用户需求进行方案设计和实施； 6.熟悉常见Web漏洞及攻击方式，如SQL注入、XSS、代码执行、文件包含、命令执行等； 7.具备文档编写能力及英文文档阅读能力； 8.具有CCNP、MCSE、CISA或CISSP等证书，具备大型信息安全建设项目实施经验者优先；      @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1、   负责IDC机房网络规划、管理、安全和性能优化，7x24小时响应故障处理；    2、   负责公司内网网络规划、管理、安全和性能优化；    3、   负责协助运维工程师的业务部署和优化，协助技术支持工程师解决用户遇到的问题。     岗位要求：     1、   网络基础扎实，熟悉TCP/IP协议和OSI网络模型，具备安全防范经验，具备网络性能优化和故障判断处理能力；    2、   熟悉主流路由器及交换机设备，熟悉路由协议（OSFP/BGP/IS-IS），对Qos、HSRP、VRRP、VPN、CDN等技术有一定认识；    学历不限，2年以上相关工作经验（或自由职业经验），有入侵渗透经验者优先。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述      1.负责公司网络系统日常维护与管理，保障公司办公设备（PC、打印机、传真机、复印机）的正常运行；      2.负责公司内部、外部服务器的管理及运维，数据库维护、优化、备份、灾备与恢复、应急措施等；      3.负责公司业务服务器的网络整体解决方案与规划，保证业务服务器、网站的正常运转和升级；      4.负责各种办公软件的安装、调试、维护和升级。      任职资格：      1.学历要求：        -国家统招本科及以上学历。      2.工作经验：          -2年以上互联网行业企业局域网网络调试、维护工作经验，精通主流数据库的配置与优化，数据备份与恢复，数据安全，数据迁移与归档，数据库日常监控与管理，熟悉SQL   SERVER、ORACLE等数据库的安装；        -熟悉三大运营商、北京地区公网机房服务器托管服务业务；        -具备C++代码基础；          -对windows、linux、unix等主流操作系统的业务运营有丰富的经验；          -具有较强的整合利用网络资源能力，敏锐的网络环境洞察能力及良好的安全管理意识，有较强的网络环境与安全的制定与排查故障能力，熟悉病毒防护、路由器、交换机、防火墙配置管理，熟悉   Linux、Windows系统的系统安全管理及网络管理；          -对网络流量、网络拥塞、网络路由或路由选择协议、常见网络设备配置等方面，有丰富的理论与从业经验；          -精通Web服务器(IIS、Weblogic、Resin、Tomcat等)的配置与优化以及负载技术；          -具有丰富网络故障排除经验，具备突出的分析及解决问题能力，并善于主动总结和分享自己的工作经验；        -精通IP路由及交换机技术，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理；          -对网络安全体系有深入理解，有网络安全时间的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系；          -熟悉网管技术体系及产品，有大型网管系统的建设以及维护经验，有大型网络项目管理经验；        -对网络协议分析有深入理解，并熟练掌握网络协议解析方法；           -精通IDC常用技术以及产品，如4-7层交换、负载均衡技术、内容发布网络、DNS技术、虚拟化技术；           -精通sqlserver和mysql数据库，精通IIS和Apache等中间件的配置和部署，精通windows2003和linux服务器操作系统管理；             -具有丰富网络故障排除经验，具备突出的分析及解决问题能力，并善于主动总结和分享自己的工作经验。      3.能力要求：          -具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；        -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验；        -具有良好的服务意识、职业素养。      4.素质要求：          -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；        -责任心强，正直诚实，值得信赖。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网络整体架构的规划、设计、建设、管理；  2、重点网络项目的设计、实施及项目管理；核心网络性能、容量分析及优化；  3、统一网络管理规范、技术规范、安全规范的制定、推广及实施；  4、网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案；  5、网络的紧急故障响应及分析、处理； 网络安全、网络设备的监控，生成网络质量报表；  6、各类网络管理、监控平台、基础系统架构的持续性建设及系统优化；  7、信息安全管理与检查。   岗位要求：  1、计算机科学、通信技术或相关专业本科及以上学历；  2、精通IP路由及交换技术，熟悉CISCO、华为、博科、H3C等主流厂商网络产品（交换机、路由器、防火墙等）；  3、对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品；  4、熟悉网管技术体系及产品，有电信级大型网管系统的建设及维护经验；  5、对网络协议分析有深入理解，并熟练掌握网络协议分析方法；  6、精通IDC常用技术及产品，如4-7层交换、负载均衡技术等技术；  7、具有丰富的网络故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题能力，良好的组织协调能力、文字能力、口头表达能力  8、具备5年以上工作经验，有运营商骨干网规划、实施经验，IDC网络规划及实施经验，有CCIE认证优先考虑  9、工作认真负责，有较强的计划、组织、学习能力；思路清晰，较强的沟通、协调能力，具有良好的团队合作精神；具有较强的敬业精神和良好的心理素质。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位要求：   1、日常网络值班，故障受理；  2、7x24x365网络运行保障，包括网络排障及客户质询；  3、提供网络范畴内的项目及case的解决方案支持；  4、网络规划、改造、建设、割接的方案设计与部署实施；  5、网络设备与链路的日常运维与故障处理；  6、项目支持。      任职要求：   1、3年以上行业相关工作实践；   2、具有很强的责任心和敬业精神；  3、具备CCNA／CCNP或同等网络技术基础和实践水平；  4、熟悉CISCO、H3C、Huawei 等厂商网络设备；  5、熟悉 ospf、ISIS、BGP等路由的配置；  6、具有大型网络运维经验，例如BGP进出路由策略与流量调度；  7、能够独立排查网络故障；  8、能够独立完成网络割接改造等活动；    9、华为、Cisco等品牌厂商高端技术人员，且具有联通、电信集成经验者优先。        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责机房的建设工作及设备维护工作。 2、负责日常的网络故障的排查和解决，并编写故障报告。 3、负责日常服务器的维护工作。 4、负责直接上司下发的其他的工作。  任职资格：  1、比较扎实和广泛的IT网络基础，可以快速掌握新的技术，在短期之内对新产品和新业务进行及时地支持；  2、对工作高度负责，能够不断地自我提高，较强的沟通协调能力；  3、二年以上同行业网络系统项目的规划、设计、方案优化和组织实施经验，或二年以上同行业的网络产品技术支持经验；  4、熟悉网络设备安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备故障分析、判断、解决能力。  5、熟悉交换路由、网络基础扎实、或熟悉防火墙、上网行为管理、SSL VPN、、文档加密、入侵防御等网络安全产品、或熟悉存储、服务器等产品;  6、具备CCNP证书或同等相关证书者优先。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责公司网络、机房的维护；     2、负责部门项目现场的硬件选型，采购，以及现场硬件的配置；     3、 配合相关客户方对服务器进行上架、安装、调整、维护、故障处理等工作,熟悉网络综合布线；     4、 网络设备及网络质量监控，及时响应故障并参与解决故障；     5、 对公司内部服务器及备件定期检查、替换和维护，建立数据中心例行检查和维护文档；     6、 按要求撰写工作及技术相关文档  。   任职资格：   1、 计算机或相关专业专科或以上学历或应届毕业生皆可；     2、 熟悉Windows/UNIX/Linux操作系统的基本使用；     3、 熟悉主流网络/安全产品配置(如: CISCO、H3C、华为 )；     4、 熟练使用微软office等办公软件.了解日常监控软件使用；     5、 有相关工作经验,具有ccna ccnp 资格证书或其他网络厂商认证从优；     6、 有强烈的责任心，能够认真负责的完成任务；     7、 语言表达能力优秀，有一定的动手能力，为人踏实，能吃苦耐劳。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 岗位描述： 1、负责网络、云平台及物理设施、基础系统（主要指操作系统/虚拟化软件等）的建设和运维工作； 2、负责IDC机房的日常运行维护，包括值班、实时监控、数据配置、系统巡检、故障处理、备品备件及重保工作； 3、结合业务发展需求，对网络等基础设施提出阶段性的规划设计和改进建议，负责相关系统的升级、扩容等设计和实施方案制定、审核及部署； 4、配合日常运营及维护工作，协助完成重大变更、重大故障的处理和解决；参与建设和管理运维团队，参与日常运维及应急支撑，并从技术方面指导运维操作手册、应急管理流程和应急操作预案的编制和演练。       任职资格: 1、基本要求： 具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，具有较强的客户意识和团队协作精神； 具有较强的独立思考和工作能力和组织协调能力，具备应对、处理突发事件的能力； 具备较强的网络、设备及软件处理能力，发现故障及分析原因能力，以及较强的语言表达能力。 2、教育背景：计算机、通信信息或IT专业，全日制本科以上学历，英语CET4以上。 3、专业技能： 受过计算机及网络技术，通信信息行业、IT行业知识、国家相关政策教育或培训，熟悉客户服务、系统、设备、数据库、软件运行、维护等有关技术政策、制度等，熟练掌握相关方法和工具； 熟悉各种网络技术，具有独立调测及排错能力，熟悉Cisco、H3C、华为等主流网络设备及常见路由协议（OSPF、IS-IS、BGP）等； 具有项目管理能力及运维经验。 4、工作经验：三年以上相关岗位工作经验。  加分项（选填） 1、具有思科CCNP、CCIE证书（华为、华三同等证书）； 2、具有运营商等大型网络系统的建设和维护经验； 3、具有项目管理PMP证书等； 4、具有ITIL、ITSM证书等。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作内容      1.  负责日常网络割接方案的设计、审核和实施；      2.  负责基础网络架构的设计、运维及优化工作；      3.  负责处理复杂的网络故障，并简历网络故障处理响应机制；      4.  简历网络文档管理体系；      职位要求      1.  大专以上学历，计算机或相关专业，具有 3 年以上 IP 网络工作经验，具有数据中心网络经验者优先；      2.  深入了解 TCP/IP 协议，精通 OSPF 、 ISIS 、 BGP 等常用路由协议，精通常用网络技术如 Qos 、 VRRP 、 VLAN 、 ACL 、 RSVP 、 STP 等，熟悉 Cisco 、 H3C 、 Juniper 、华为等网络产品；      3.  有大型网络的规划、设计、运维及优化经验，通过 CCIE 或 CCNP 认证，或同等级华为认证；      4.  具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂网络问题的能力；      5.  有一定的网络安全经验，了解常见的攻击手法和漏洞产生的原因；      6.  熟悉省级运营商 IP 数据网络架构，有电信级大型项目施工经验者优先；      7.  强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；      8.  具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力；      9.  做事认真、仔细、负责，有较强的客户服务意识。           @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1. 熟悉广域网/局域网架构，挖掘客户网络需求，并能独立设计广域网/局域网架构 2. 熟悉网络安全，根据客户需求和安全规范，实现网络安全加固 3. 熟悉各种VPN技术，在完成功能需求同时，保证满足安全规范 4. 了解CDN/DNS/DDOS等网络服务 5. 熟悉主流厂商的交换机、防火墙、负载均衡、VPN设备、路由器的功能和配置 6. 具备CCIE认证优先      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、至少3年以上信息系统功能相关的实际经验，有CCNP或CCIE认证者优先，2、熟悉复杂的本地和地区问题的故障排除，可处理基于基础设施、区域网络的网络技术与安全的重大风险 3，熟悉网络安全相关技能:TCP/IP、局域网、广域网、无线局域网、QoS、防火墙、DMZ，DMVPN等；熟悉Cisco路由器和交换机的配置，无线局域网接入点，F5，ASA，和基于代理的解决方案的云 4，深入了解：BGP路由协议，EIGRP，OSPF 5，熟悉网络安全技术比如Cisco ASA，CSM，IDS / IPS和访问控制列表等等  英文读写熟练，可简单沟通（英文自我介绍即可）      @@@@网络工程师（高级）$$$$              职位描述           岗位职责    1   参与城域无线网络项目的总体架构规划与设计；     2   参与网络设备的技术选型测试及功能测试指标制定；     3  配合工程实施部门完成实施方案制定和技术测试，  对无线网络项目的建设和实施进行督导；     4   负责协调解决网络建设、实施和运维过程中遇到的重大技术问题；     5   做为现运行网络的二线技术支持，协助一线网络运维工程师解决疑难网络故障；     6   对现行网络提出优化及整改方案，发现网络中潜在的问题并及时处理；     7   负责对其他初、中级工程师的技术培训和培养。    任职资格    1.  具备丰富的网络基础知识，对TCP/IP通信原理有深入的理解，精通交换技术、熟悉各种路由协议并可熟练应用路由策略；    2.  熟悉国内外主流厂商的网络产品，可独立完成大型网络的配置和管理工作；    3.  了解操作系统原理，熟悉Linux系统及其配置和管理；    4.  具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂问题的能力，具有较强的现场抗压力能力；    5.  责任心强，做事认真细致。具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力；    6.  拥有大型网络系统的架构规划、设计、建设和维护经验；  对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力；    7.  有CCIE/HCSE认证者优先；          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 为公司内部用户提供IT技术支持服务, 维护企业内部办公设备（PC、打印机、电话线路、复印机、传真机等）；  2. 能及时快速处理公司内部IT类问题, 并且能记录并跟踪；  3. 接听IT服务热线电话，远程处理IT问题及时的记录和升级事件的信息；  4. 管理并维护公司门禁、内部电话和视频监控等设备的管理；  5. 配合其他部门处理各种IT类问题。     任职要求：  1、计算机相关专业专科及以上学历:  2、精通Windows Xp/Windows 7等系统安装 、配置、维护、故障排除;  3、熟悉使用网络设备（监控、路由器，交换机，防火墙）及服务器基础设备;  4、熟悉LAN、WAN的结构、 原理、配置方法及问题解决的经验等;有CCNA以上证优先;  5、4、熟悉AD 域的结构、 原理、配置方法及问题解决的经验等;  5、熟悉Linux操作系统的安装，配置及维护者优先;  6、具有1年以上的相关工作经验，了解ITIL 体系优先;  7、良好的服务意识和沟通协调能力;  8、工作积极主动，性格踏实，做事认真、负责，具有团队合作精神;         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案 2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控； 3、业务系统数据库的定期维护和异常处理； 4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全； 5、对数据库进行定期备份、和按需恢复； 6、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。 任职资格： 1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、两年以上相关工作经验； 3、精通关系数据库原理,熟悉数据库系统的规划、安装、配置、性能调试， 4、精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验； 5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具； 6、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力； 7、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。            @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、须具备较强的英语交流能力，能熟练进行口语交流，经常与海外人员作技术培训与交流。  2、负责美的集团海外网络建设与规划，常需出差支援海外机构的网络系统建设。  3、负责美的集团海外机构网络管理，协助海外人员保障海外机构的网络稳定运行。     要求为985、211工程学校，英语要求通过6级。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责 1、负责公司网络维护； 2、进行公司小型机、服务器、路由器等所有相关设备管理，以及网络平台的运行监控和维护； 3、进行办公设备（包括办公电话）的日常维护及管理；技术档案维护； 4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全； 5、处理网络及计算机故障； 6、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱、QA管理； 7、负责公司办公用设备选型、采购、固定资产管理相关工作  8、负责公司其他相关工作。  任职资格 1、计算机或IT相关专业 2、一年的网络管理、服务器网管工作经验； 3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理； 4、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设； 5、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、负责美的集团园区网络规划与设计，并负责相关工程项目跟进，需具备CCNA等基本技术能力。  2、负责美的集团园区网络管理与运维，支援各园区网络的日常运行需求。     要求为985、211工程学校，英语要求通过6级。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、严格执行网络管理制度，负责整个业务网络的管理、运行维护工作；       2  、管理核心机房建设、运营设备、线路的开通、调试、安装及运行维护；       3  、负责运营网络系统平台软硬件的规划设计、运行维护、升级调整等工作；       4  、负责整个网络的畅通，监控网络流量，解决网络突发性问题；         5  、负责日常技术资料的管理工作；    6  、  对公司业务提供  7*24  支持服务。         任职要求：    1   、精通  TCP/IP  协议，计算机网络相关专业；    2   、一年以上通讯机房、   IDC   运维工作经验；    3   、精通主流交换、路由及防火墙产品配置及实施，具有较强的故障排查能力；    4  、   有网络安全常识及实施经验；    4   、     熟练使用抓包软件     ，机房监控软件     ；       5  、   责任心强，具有较好的服务意识。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责  :   1.负责内部局域网的日常管理、维护、     计算机     系统故障的排除；     2.  负责内部企业虚拟化应用服务管理及维护；     3.  服务器、PC机的管理维护；     4.  内部办公系统的网络配置管理维护；     5.  内部虚拟化环境的配置与维护；     6.  优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行。         任职条件  :   1.大专以上学历；     2.  两年以上     网络工程师     工作经验；     3.  熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力；     4.  熟练掌握Windows 2008 / Windows 2012操作系统的管理、维护；     5.  具有SQL Server 等主流数据库维护经验；     6.  熟练掌握主要虚拟化系统     软件     （VMware / Hyper - V）的安装、配置和维护技术；   7.  了解主流厂商的设备和技术发展；   8.具备良好职业道德与工作态度，善于沟通。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责公司网络项目技术支持；   2、负责客户网络及其设备的维护、管理、故障排除等；  3、对机房进行维护；   4、完成领导交办的其他临时性任务。  任职要求：  1、熟悉常见的计算机软硬件和当今最流行网络互联设备（如： CISCO & 华为等大型厂商的主流路由器、交换机、防火墙），具备构建、管理和维护网络的能力； 2、熟练使用 Windows 2008 系列为主线的多网络操作系统（ UNIX 、 LINUX等），具备配置、架设各种企业网络服务器能力；  3、熟悉网络系统的安全、配置、故障排除，具备企业网络安全部署及黑客防范的能力； 4、达到 MCITP-S、RHCE、CCNP 等国际认证相当的水平。 工程模块: 1、具备网络工程规划设计、工程实施的能力； 2、具备系统工程（网络、监控、点播、闭路、语音、广播）综合设计、实施的能力； 3、具备方案及标书编写的能力  素质模块: 1、具备技术演讲、商务演讲及客户技术培训的能力； 2、具备基本商务英语能力； 3、具备良好的职业素质和客户沟通的能力。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1. 至少5年以上网络相关工作经验，熟悉office软件word, excel, PPT  2. 熟悉操作系统,精通windows Linux其中一种 3 .CCNP、CCIE及有其他相关认证优先      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1. 网络安全基础架构技术运维及实施经验大于5年，英文读写熟练，可撰写技术性文档  2. 精通windows Linux其中一种  3. 精通路由、交换、防火墙、入侵检测/防护等其中1种或3种，熟悉基础架构的整体概念  4. 精通主流硬件其中一种：服务器、网络、存储、备份、安全  5. 熟悉BCP/DRP概念，精通至少一种脚本语言，能编写常用脚本  6. 熟悉ITIL operation基本流程                                                         7. 担任网络安全技术领域的资深专家及团队该技术领域Owner, 并担任该技术领域的technical escalation point、培训负责人和研究leader；或担任3个技术领域的专家         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、负责美的集团广域网运行管理，完成日常广域网线路开通、调试，深入分析各线路运行状况，对线路运行效率进行优化和提升。  2、负责美的集团所有国内商务中心、物流中心网络管理，支援各商务中心等的网络运行与使用。  3、负责广域网技术的前沿研究，规划美的集团广域网发展规划，并按规划逐步实施与改造。     要求为985、211工程学校，英语要求通过6级。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1.负责公司电脑的网络安全系统、服务器及其它设备的日常保养和维护等技术支持工作；   2.负责公司网络硬件、电子设备等故障的处理保障其连通性；   3.负责监督和管理各部门计算机、打印机使用状态，保障公司网络及数据的安全性；   任职资格：   1.熟练运用网络设备，进行简单的电脑维修，有服务器维护经验优先；   2.熟练掌握Windows/Linux/UNIX 操作系统， 熟悉办公设备的安装与维护, 如打印机、传真机、复印机等；   3.计算机、网络相关专业，有从事计算机、网络技术支持工作经验优先；   4.至少1年以上系统维护或技术支持经验；   5. 较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；   6.完成领导交办的其他任务。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述             职位描述：      岗位职责：     1   、办公网络、电脑维护，办公设备及电脑配件采购，电脑维护，监控等；     2   、维护公司内部  IT  电脑软、硬件及网络搭建、外设，随时解决发生的问题；     3   、对网络故障进行快速定位和排除、熟悉综合布线系统；      任职要求：     1   、有相关企业计算机网络维护与管理工作经验，能解决与网络有关的各种问题；     2   、精通  TCP/IP  ，有路由器、防火墙、交换机维护经验；     3   、精通各种计算机硬件，熟练组装计算机、配置系统；     4   、熟悉各类网络设备的配置及管理，能熟练安装配置  H3C  路由器、交换机等设备；     5   、较强分析、解决问题的能力，良好的沟通能力和协作精神，工作认真，责任心强。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1. 负责网站的开发设计、建设管理工作  2. 负责微信公众平台的开发和维护   任职要求： 1. 熟练操作CMS等网站管理系统、H5，Office办公软件 2. 计算机相关专业优先，有2年以上相关工作经验者优先 3. 熟悉网站开发流程与生命周期，具备一定的系统分析和设计能力 4. 工作细致、耐心，良好的创新意识与高度的责任心，适应能力强 5. 具备良好的分析、解决问题的能力、学习与沟通能力以及团队协作精神      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           l             负责客户网络系统现场实施工作；    l             负责客户网络系统远程、现场维护工作；    l             配合团队负责客户网络系统售前支撑工作，包含需求确定、方案设计、配置制作、测试及现场构筑、相关方案文档制作等工作；       l   负责支撑一线工程师技术实施、维护工作；    l             有思科或华为系列认证证书，具备CCNP以上技术水平；    l             2  年或以上相关工作经验；    l             熟悉网络系统设备的配置，包括网络设备、安全设备、负载均衡、行为管理等；    l             具有网络集成实施、维护经验和技术支持经验；    l             熟悉TCP/IP网络协议、主要的路由交换技术；    l             了解虚拟化技术、服务器相关技术；    l             良好的文档撰写能力，包括招投标书、实施及运维方案；    l             具备较强的沟通能力；    l             有良好的职业素养；    l             具备一丝不苟的敬业精神，踏实稳重 ；       l   具备主动的服务意识。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述            1、具有良好的网络基础，熟悉TCP/IP及各种应用层等网络协议；      2、熟练使用抓包工具Wireshark。      3、熟悉主流生产厂商服务器、网络设备及防火墙的运维工作。      4、良好的团队沟通能力，积极主动的配合项目组的其他人员；      5、良好的学习能力，解决问题的能力，以及一定的抗压能力。             我们渴求真正热爱信息安全，有强烈进取心、强烈好奇心、超强动手能力的牛人。我们鼓励创新；鼓励开源精神。我们能为你提供一个追求技术与梦想的乐园，这里没有任何官僚气息，这里有浓厚的技术氛围，优秀人员享有公司给予的丰厚奖励、人性化管理。加入互信互通，您将同时拥有广阔的发展前景以及优厚的福利待遇。    晋升通道：    实习生-初级岗位-中级岗位-高级岗位-资深岗位       薪酬福利待遇：    1.试用期1-3个月。    2.高薪诚聘英才,业务技能突出者可获得公司提供的丰厚奖励，有节日福利。    初级岗：年薪:5-7万    中级岗：年薪8-10万    高级岗：年薪11-15万    资深岗：年薪16-25万    3.按国家规定缴纳五险一金。    4.按照国家法定节假日休假，双休。    5.定期组织体检，为员工的健康保驾护航。    我们真诚期待您的加入，让我们共同为了一份事业而努力！               @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责:  1.承担复杂系统集成项目（网络、安全方案）的支持，包括客户交流，需求调研和分析，网络安全架构和方案设计；编制投标方案和设备配置；  2.网络项目技术支持、Troubleshooting、现场服务等；  3.持续关注和跟进公司重点行业客户，熟悉行业客户的IT系统架构，挖掘客户需求，推广公司的解决方案；  4.持续跟进业界和主流网络安全厂商技术前沿的发展，并在内部传递共享。     岗位要求：  资格（教育程度、经验、资格证书等）：  1、本科及以上学历；网络通信、计算机或相关专业优先  2、3年以上网络售中实施，2年以上网络安全售前工作经验  3、有大型网络项目规划、实施经验；  4、具备CCIE证书者优先。     专业技能：  1、掌握Cisco、H3C、华为等主流网络厂商以及安全厂商产品线、技术及解决方案；  2、有网络、安全系统架构设计经验，能够根据大型政府和企业级客户的需求，设计网络系统基础架构，并完成产品的选型和配置；  3、熟悉TCP/IP协议、路由交换、MPLS、QOS、网络虚拟化等技术原理和应用，了解网络安全技术和应用；  4、熟悉Cisco、H3C、华为网络设备配置调试；  5、对信息安全、云计算、SDN等方向有经验者优先考虑。     通用：  1、有大局观，责任心强，勇于担当；  2、积极主动、团队精神和良好的服务意识；  3、良好的沟通能力、呈现表达能力和文档编写能力；  4、优秀的自学能力及自我管理能力；      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位内容  1. 面向客户（含公司内部用户）的网络问题沟通和处理，如技术咨询、割接实施、状态确认等工作。  2. 完成新项目的网络规划工作，要包含性能和流量的网络部分设计，还要有上架图、接线图等物理操作指引。  3. 完成网络设备日常巡检并编写巡检报告；完成紧急故障处理并编写故障报告。  4. 其他技术服务，如技术咨询，割接实施，网络优化，网络扩容等。      任职要求：  1. 计算机专业大专以上学历，两年以上网络建设及维护经验；如资质优秀可忽略这一点。  2. 熟悉网络通信协议和主流网络设备，可以熟练配置这些设备并完成故障应急响应和故障检测定位。  3. 具备一定的文档编写能力，如实施方案，故障报告等。  4. 有响应客户技术支持工作经验者优先、有相关厂商认证优先。  5. 必须能证明自己对网络设备操作中的误判定误操作问题有足够的警醒程度和补救措施。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、2年以上软件开发经验，能独立进行需求分析、功能设计与开发;   2、熟悉软件开发流程，有项目开发经验者优先;   3、熟练使用SQL SERVER数据库，熟悉存储过程的调用和编写，熟悉使用.net语言或安卓系统开发；   4、有良好、规范的代码编写与技术文档撰写习惯。   任职资格：   1、年龄20——35岁，能根据项目需求，出差。   2、有电力相关基础知识优先。   3、至少有初级软件工程师相关资质证明。   4、有责任感、合作精神优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 负责云计算IDC的网络规划、实施、维护和安全  任职资格: 1、计算机网络相关专业本科，CCIE 2、2年以上工作经验，有中大型网络设计、维护经验优先 3、非常熟悉Cisco、华为的网络设备配置维护 4、有IDC网络维护经验加分 5、有虚拟网络（SDN）使用经验重点加分      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、负责网络项目的设备维护、管理、故障排除等日常工作，确保客户网络日常的正常运作； 2、负责项目设备及系统的调试，并负责相关文档编制工作； 3、完成网络项目实施现场各阶段文档的编写； 4、为客户提供专业、规范的技术支持服务和技术培训。    岗位要求：（业务知识、业务素质）   1、拥有CCNP或以上能力认证，熟悉各种路由器、防火墙、交换机的配置及管理；熟悉华为数通产品优先； 2、具备3年以上网络项目经验； 3、了解掌握网络及安全技术，深入理解网络协议； 4、具有较好的技术文档和方案文档编写能力； 5、很强的责任心和上进心，能吃苦； 6、良好的问题分析能力和动手能力，良好的学习和创新能力; 7、具备良好的沟通交流能力，能够横向和纵向沟通汇报并处理项目中遇到的各种日常事务 8、熟练操作Word、Excel、PowerPoint、Visio等软件。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           主要职责：    1.企业内部网络建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；    2.网络环境的管理，配置，排错，维护；    3.网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；    4.网络安全，网络质量及网络设备的监控；    5.建立完整的网络系统文档；    6.协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。    主要工作权限：    1.规划，设计，安装，测试，并根据规格和服务水平实现的网络基础设施  ，  并确保有很好的文档；     2.管理网络问题事件，准备事故报告，及时跟进事件；    3.预测和监控网络容量对预期增长，并推荐解决方案；     4.监控和    解决网络性能和进行必要的改进，以确保高可用性和网络的优化利用。          最低任职资格要求：    1.教育与专业：  大专以上学历，网络、计算机等相关专业优先；    2.工作经验要求：  有  2  年以上网络  管理  相关  工作  经验；    3.特殊资格/条件要求：具有  CCNP，CCIE资质优先。    岗位应知（专业知识要求）：    1.深入理解TCP/IP协议；熟悉交换路由的二层三层协议，熟悉MPLS、QOS；    2.有较强的网络分析和故障排查能力和较强的学习能力；    3.遵守职业道德，保持严谨的工作作风和认真、负责的工作态度；    4.熟悉主流厂商交换/路由设备配置、并了解目前主流技术，对SDN等前瞻性技术有相关了解和认知。    岗位应会（工作技能要求）：    1了解H3C、Cisco、Juniper网络产品并熟悉配置，具备一定的trouble shooting能力    2.路由交换（rip、ospf、eigrp、stp、pvst、vtp等）、安全、语音三种之中至少精通一种    3.对网络性能有较强的分析能力，并提出改善方案     4.有大型数据中心网络架构的项目经验，主导项目规划和实施     5.有一定的大型数据中心网络故障排错经验，能主导重大事故的处理     6.要对linux系统、存储网络有一定的了解     7.有很好的团队合作精神，积极帮助其他同事，并乐于分享技术和经验          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职要求：   1.计算机、网络等相关专业；  2.熟悉相关安全策略知识、TCP/IP协议解析；  3.具有网络故障排查能力；有防火墙，服务器，路由器多品牌配置管理经验以及组网建网的经验；  4.具有无线网络设备的配置及调试能力；  5.具有大型网络机房管理及维护经验者优先；  6.具备CCNP证书或同等相关证书者优先。  岗位职责：   1.负责公司及实验室网络系统的日常管理和维护；  2.配合研究并复现工厂网络架构和应用场景；  3.负责研究相关网络协议，确保公司产品开发满足市场需求；  4.领导安排的其他事宜。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职要求：     1 熟悉linux操作系统  2 能够分析网络中出现的故障、有较好的网络故障排除能力   3 了解TCP/IP协议，熟悉OSPF、BGP等常用路由协议，熟悉常用网络技术如VLAN、ACL、VRRP等  4 熟悉常见路由器，防火墙 设备的配置和维护。  5 持有ccna,ccnp者认证优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           任职资格：   1、计算机、通信、信息安全等相关专业大专（含）以上学历；   2、了解TCP/IP协议，掌握网络设计原理及方法；能调试主流品牌交换机、防火墙等网络设备；熟悉各种路由、交换技术，VPN\防火墙等网络技术及相关产品；   3、熟悉综合布线、网络工程施工及机房管理；   4、较好的服务意识、沟通技巧和语言表达能力，具有良好的团队精神，学习能力强；   5、具有一年以上网络项目实施经验或cisco、 H3C认证优先考虑   工作职责   1、负责公司机房设备的日常巡检、监控、检查及故障诊断；   2、制作巡检报告、网络性能趋势分析、存储使用情况审计、系统运行周报、月报；   3、故障排除异己故障隐患处理；   4、调整系统、网络变更需求；   5、编写网络运维文档，提交相关项目技术、流程手册等       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述：    1.  处理日常分公司上报的网络故障，并进行记录与跟踪。       2.  维护网络设备相关信息表，及分公司信息表。       3.  网络监控平台的日常监控和及时处理。       4.  各地加盟仓的网络技术支持。         职位要求：    1.  专科及以上学历；    2.  做事踏实，不浮躁；    3.     熟悉  TCP/IP  协议，路由器、三层交换机以及网络安全的管理；    4.     对技术问题有钻研精神，较强的分析与解决问题的能力；有较强的学习能力和书面报告能力；    5.     踏实肯干，积极主动，责任心强，为人随和，有良好的领悟能力和沟通技巧；               @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责公司网络及其设备的维护、管理等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；   2、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；   3、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行；   4、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，并提供软硬件技术支持；   5、熟悉电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、投影仪等）安装与维护。         任职要求：  1、网络工程、计算机等相关专业，大专或以上学历，有1年以上的工作经验；   2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；   3、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；   4、熟练运用WINDOWS、server2003等对服务器进行维护与管理；   5、工作主动性强，细心周到，思维敏捷，具有一定的专业技术水平。  工作地址  上海市宝山区纪蕰路588号3号楼南楼3层      @@@@网络工程师（技术中心）$$$$              职位描述           岗位要求：   1、熟悉TCP/IP协议，精通主流厂商（cisco、华为、H3C)路由器、交换机、防火墙配置管理。  2、熟悉主流负载均衡设备（如：radware、F5、Citrix)  3、3年以上大型网络运维或系统集成相关经验。  4、熟悉组播相关配置维护；  5、持有主流厂商相关认证：CCNP、H3CSE、H3CTE、HCNP等，有HCIE或同等认证者优先考虑。  6、能适应短期出差，工作认真负责，有团队合作精神      岗位职责：   1、负责全网网络规划方案设计，网络环境搭建；   2、核心机房网络规划、维护；  3、CDN节点机房维护  4、媒资生产网规划、维护；  5、网络监控部署及维护；              @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职要求：   1.男，大专以上学历，1年以上网络安全系统项目实施经验.  2.1年以上网络安全系统项目实施经验；.  3.熟悉网络设备安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试;  4.熟悉网络通讯原理（如TCP/IP协议）.  5.熟悉交换路由技术，有华为、思科、H3C等培训证书者优先考虑；  6.网络工程、信息安全、计算机网络专业优先；  7.熟悉负载均衡、VPN、上网行为、流量分析、入侵防护等主流厂商相关产品的优先考虑，如：juniper、array、redware、深信服、绿盟等产品.  8.具备CCNP证书或同等相关证书者优先.  岗位职责：   1．负责公司网络安全产品的技术实施;  2．在一定的指导下进行网络安全技术总体方案规划与设计。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   a.负责公司网络系统运维管理   b.承接公司IT基础设施建设并持续优化   c.负责公司基础设施日常运维工作   d.协助支持公司信息安全管理工作     岗位要求：  a.本科学历，2年以上大中型企业同岗位工作经验   b.熟悉局域网、广域网安装维护   c.熟练掌握当前主流网络、交换路由技术   d.良好的网络理论知识和实践动手能力   e.熟悉弱电工程项目实施   f.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够 承受工作压力   g.积极进取，自我激励，具有开放的胸襟和团队合作能力，具有良好的沟 通能力和问题处理经验         @@@@网络工程师$$$$              职位描述            工作职责 ：   1、负责内部局域网络维护；   2、进行防火墙、交换机、电脑、PDA、UPS等设备的维护和管理；   3、进行服务器、网络硬件环境的维护和管理；   4、进行电话交换机、打印机等办公设备的日常维护及管理，技术档案维护。       工作要求：   1、计算机或IT相关专业，大专以上学历，2年以上网络维护经验；   2、熟悉局域网综合布线与维护，网络安全管理、病毒的防制；   3、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的配置与维护；   4、熟悉X86服务器、Linux、Win操作系统，熟悉电话交换机、打印机等办公外设维护；   5、责任心、服务意识与团队协作意识较强, 能积极主动开展工作，具有较强的数据安全和保密意识。           @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责IDC机房的交换机、网络管理维护及技术支持； 2、负责公司办公局域网网络的维护 3、对全国学习中心弱电项目支持，及日常远程管理与维护。 4、对公司网络流量监控与分析，网络设备集成、配置、测试等；  岗位要求：  1、    熟悉局域网网络环境搭建，具有独立分析和处理网络故障和安全隐患能力； 2、    精通主流网络设备（路由器、交换机、防火墙、负载均衡等）安装、配置、优化和具备远程管理能力。        尤其对华为、juniper产品的配置及安装调试，具有CCNA、CCNP、H3CSE、H3CTE认证者优先。 3、    2年左右的系统集成、网络管理相关经验，具有项目实施经验的优先考虑 4、    适应出差      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1  、 负责公司办公设备的维护和常用软件的安装维护 ；    2  、负责维护公司  IT  设备及网络设施、排除各种软硬件故障；    3  、负责办公室网络维护；    4  、负责公司  IT  资产管理。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          （微信添加：txwshr 加入天网HR开放交流平台）     岗位职责：  1.   负责公司内部网络/应用的日常维护、相关故障及问题的排查和处理，工作方向包括但不限于：各种硬件管理、集中式桌面管理、各种网络服务管理、网络交换机/路由器/防火墙管理、 网络监控系统、网络安全技术等；  2.   对新的系统进行技术评估和项目实施（OA、CRM等等）及后续的技术支撑与维护，在直属上级的指导下进行IT服务管理体系的实施；  3.   职责范围内保证公司安全策略被应用，对安全问题和隐患及时报告并跟进。  4.   上级主管安排的其他工作。     任职资格：  1.   计算机相关专业，大学本科；  2.   熟悉计算机软硬件维护与管理及耗材使用与管理；  3.   熟悉办公局域网搭建与维护，熟悉交换机、路由器、服务器等常用网络设备的设置和网络终端设备的维护；  4.   常见网络故障排除，熟悉办公软件，有实际管理运作或维护经验；（ERP、OA、CRM及网络安全系统的搭建、升级、管理、维护等等）；  5.   熟悉并能独立建立企业网络管理体系；  6.   职业规划为运维工程师者优先考虑。        你要的福利：     1. 双休，双休，双休，重要的事情说三遍；     2. 高薪+年终奖（2-6个月），我们就是“别人家的公司”，你懂的；     3. 年度体检、五险一金？根本不需要提！咱再添个商保，六险一金妥妥的；     4 . 节日福利、年度outting、各种团建各种趴，一年到头有吃有喝有玩；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.负责公司生产和办公网络的运维工作； 2.负责公司交换机、路由器、防火墙等网络安全设备的配置和日常管理； 3.负责公司网络系统的监控，编写网络安全报告； 4.负责例行安全检查、漏洞跟踪处理；   任职要求： 1.正规院校本科以上学历，计算机、网络或相关专业毕业； 2.精通TCP/IP协议，网络基础知识扎实，熟悉以太网交换技术；  3.了解思科、华三、华为等主流交换机配置；  4.熟悉常见Web漏洞及攻击方式，如SQL注入、XSS、代码执行、文件包含、命令执行等； 5.具备文档编写能力及英文文档阅读能力； 6.具有CCNP、MCSE、CISA或CISSP等证书者优先；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责:  1.负责众创空间办公网络环境维护;  2.管理维护电话交换机、打印机、传真机、投影、电话会议等相关硬;  3.网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案;  4.空间内网络设备实施和调试;  5.系统权限配置管理;  6.负责众创空间的其他设施设备支持及管理工作。     任职要求:  1.3年以上互联网公司办公网络维护经验;  2.熟悉计算机网络、软/硬件安装与维护，处理各种常见电脑、服务器、网络故障;  3.具备良好的安全管理技能，确保系统及网络安全稳定运行;  4.熟悉服务器、路由器、交换机、防火墙的维护与管理，具备故障诊断和快速处理能力;  5.具有较强的主动性和责任心，有一定的问题分析、问题协调能力，吃苦耐劳工作认真严谨，勤于思考有较强的学习能力，能够承受较大的工作压力;      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1，协助项目经理完成整体网络改造项目，全面支持业务系统上线工作。  2，负责梳理原有网络资源，并按实际需求进行资源整合，  3，负责核心交换机、汇聚交换机、防火墙的安装、配置、及维护工作。  4，负责各部门业务需求划分网络IP子网、VLAN，并对网络策略进行及时调整。  5，负责日常网络设备运行情况监控及分析，处理网络突发事件并作好日志记录。  6，负责对网络设备的技术维护文档进行编写及更新工作。  7，优化重要部门的网络结构，支撑业务系统平稳运行。     岗位要求  1，有3-5年企业中大型网络部署及运维经验。  2，对机房建设、综合布线有一定程度了解，并有相关项目经验。  3，能够独立管理并配置主流核心交换机、防火墙策略，对其有较深认识。  4，熟悉TCP／IP、FTP、OSPF、IGP、DNS等各类主流网络协议，能够熟练排查各类网络故障。  5，熟悉VPN的实现方式及常用VPN技术。  6，熟练掌握H3C网络设备配置、实施与维护。  7，对无线设备、无线协议有较深了解，有AC、AP部署经验。  8，至少拥有CCNA或H3CNE 网络工程师认证。  9，具有良好的沟通能力、有团队精神。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位职责：   1 、网络、工程售前咨询，规划，设计和实施；   2 、大客户的售前技术交流，方案的建议和编写，并提供技术指导及支持和培训；   3 、平台产品的现场部署和测试、以及相关报告的跟进；   4 、了解答客户疑问，为其提供售后技术支持；   5 、完成部门安排的其他工作。       职位要求：   1 、拥有 CCNP 、 CCIE 认证者优先，有 BGP/ISIS/OSPF 等路由协议的实际工程经验者优先；   2 、 2 年或以上网络相关工作经验，熟悉 IPv6 网络；   3 、熟练掌握 TCP/IP 网络协议、主要的路由交换技术，熟悉 VPN 和安全等知识；   4 、精通主流防火墙、路由器、交换机设备配置；   5 、熟悉 linux 系统 , 简单 SHELL 脚本编写；   6 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。               @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述：    1 、针对不同规模的项目，制定合理的网络架构和网络安全解决方案；         2 、负责完成系统集成项目中，与网络相关的设计、测试、实施、维护等工作；         3 、能够解决项目中与网络相关的日常问题，对最新的安全动态和技术进行跟踪；     岗位要求：    1 、计算机或信息安全相关专业本科及以上学历；         2 、具备扎实的网络基础，熟悉各种网络协议和通用的网络设备；         3 、具有  CISSP  、  CISP  、  CCSP  、  CCIE  、  CCNP  、  HCSE  、  MCSE  等证书者优先考虑；         4 、熟悉业界主流网络产品和技术（华为、  H3C  、  Cisco  等）；         5 、熟悉常用的网络工具，具有较强的故障排查能力；         6 、熟悉主流防火墙及负载均衡产品、技术者优先，如  H3C Cisco   等；         7 、熟悉网络安全产品、技术者优先，如网闸、  ssl vpn  、  IDS/IPS  等；         8 、具有  CCSP  、  CCIE  、  CCNP  、  HCSE  、  MCSE  等证书者优先考虑；           @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述：   1、 负责网络架构的规划和设计，进行技术解决方案的讨论、选型和实施；  2、 提供网络技术支持，包括故障的解决、性能的优化、日常维护等；  3、 支持公司内外部IT项目，提供技术意见和解决方案；      任职资格：   1、 学历要求本科，5年以上网络，系统运维工作经验；  2、 熟悉Cisco，Juniper，F5等品牌网络设备及相关技术经历，至少精通一种；  3、 持有CCNP/CCIE证优先考虑  4、 熟悉Solarwinds、Nagios, Cacti 等常用运维监控系统的使用；  5、 了解网络虚拟化相关技术，如VSS、VDC、VPC、IRF等；  6、 有较强的日志分析能力强，处理问题主动积极；具有良好的客户沟通能力、文档撰写能  力、协同工作能力及团队合作精神。            @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、维护公司win2003域环境、exchange邮件服务器、文件服务器；用户端的win2k/xp系统及office outlook邮件故障；    2、维护与更新公司网站及后台数据库和域名管理；    3、总部与地区的桌面技术支持与维护；    4、保障公司电话系统、打印机、传真机、扫描仪、投影仪等办公设施正常运行；    5、参与保障公司电脑硬件、软件以及网络系统的正常高效运作；     岗位要求：    1、大专及以上学历，计算机及相关专业，一年以上相关工作经验；男女不限；   2、责任心强，工作积极；    3、良好的服务意识；   4、优秀毕业生也欢迎投递简历。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网络、软件等维护，保障网络与软件的安全运行；  2、负责维护公司计算机、电话等终端设备以及硬件维护，保障硬件设备正常运作；  3、维护公司网络系统，处理公司员工反映的问题。        任职要求：  1、大专及以上学历，计算机/信息管理专业优先；  2、有一定的网络基础，对交换机、路由器、防火墙能够熟练操作及维护；  3、熟悉应用系统的使用、管理和维护工作；  4、工作积极主动有团队合作精神，良好的沟通协作能力，善于学习，责任心强；  5、有系统管理/网络管理及相关工作经验优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网络整体架构的规划、设计、建设、管理；  2、网络扩容项目的设计、实施及项目管理;核心网络性能、容量分析及优化；  3、统一网络管理规范、技术规范、安全规范的制定及实施；  4、网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案；  5、网络的紧急故障响应及分析、处理；网络安全、网络设备的监控。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；  2、精通IP路由及交换技术，熟悉CISCO、JUNIPER等主流厂商网络产品(尤其为Cisco系列交换机、路由器、防火墙等)；  3、对网络安全体系有深入理解,有网络安全事件的紧急处置经验和能力,熟悉各类网络安全产品；  4、对网络协议分析有深入理解,并熟练掌握网络协议分析方法；  5、精通IDC常用技术及产品,如4-7层交换、负载均衡技术等技术；  6、具有丰富的网络故障排查和解决经验,突出的分析和解决问题能力,良好的组织协调能力、文字能力、口头表达能力；  7、具备3年以上工作经验,需要丰富的“动手”实践能力，最好有多年在大型互联网公司复杂网络环境下的工作经历，IDC网络规划及实施经验，有CCIE认证优先考虑；  8、工作认真负责,有较强的计划、组织、学习能力;思路清晰,较强的沟通,协调能力,具有良好的团队合作精神;具有较强的敬业精神和良好的心理素质。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职责:      1、负责网络维护与监控，保证其正常运行； 2、进行PC、服务器、路由器等设备管理； 3、进行办公设备的日常维护与管理，技术档案维护；  4、安装维护计算机系统软件与应用软件，提供技术支持； 5、定期排查、处理网络或计算机故障，保障设备正常运行。        任职条件:      1、专科以上学历，计算机相关工作经验； 2、精通局域网的维护及网络安全；  3、熟悉网络的运行环境及PC机硬件维护；  4、熟悉办公管理软件系统和业务管理系统的使用；  5、了解网络管理软件，可快速定位网络异常流量； 6、待人处事亲和，有较好的沟通协调能力和服务意识； 7、互联网公司规范运维两年以上工作经验者优先考虑。  福利待遇： 1、五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）和住房公积金； 2、国家法定节假日及节日补贴； 3、带薪年假，带薪团体专业培训；     公司官网：www.youxinpai.com      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位职责：   1 、网络、工程售前咨询，规划，设计和实施；   2 、大客户的售前技术交流，方案的建议和编写，并提供技术指导及支持和培训；   3 、平台产品的现场部署和测试、以及相关报告的跟进；   4 、了解答客户疑问，为其提供售后技术支持；   5 、完成部门安排的其他工作。       职位要求：   1 、拥有 CCNP 、 CCIE 认证者优先，有 BGP/ISIS/OSPF 等路由协议的实际工程经验者优先；   2 、 2 年或以上网络相关工作经验，熟悉 IPv6 网络；   3 、熟练掌握 TCP/IP 网络协议、主要的路由交换技术，熟悉 VPN 和安全等知识；   4 、精通主流防火墙、路由器、交换机设备配置；   5 、熟悉 linux 系统 , 简单 SHELL 脚本编写；   6 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。               @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责IDC网络和办公网络的架构设计、规划部署、优化、管理及升级维护;  2.负责IDC机房的服务器基础操作及上下架相关流程处理,元数据维护,硬件故障维护处理；  3.负责日常网络环境中所有节点的数据收集，网络负载监控及运行中出现的各种网络故障快速定位解决;  4.配合公司制定机房布点质量的测试和选点；     岗位要求：  1.计算机或相关专业，本科以上学历，2年以上网络相关工作经验  2.熟练对CISCO交换机进行配置维护管理操作,对三层路由二层生成树，vlan原理要精通；熟悉nexus系列交换机更佳。  3.能快速定位网络故障，并有很强的故障处理能力;如发生延迟、抖动、丢包等故障做到快速定位，熟悉tcpdump,wireshark等抓包工具并分析报文。  4.需要非常了解Tcp/IP 协议栈,熟悉linux下kernel与网络优化更佳  5.具有一定linux系统维护经验，熟悉Cacti，zabbix等监控软件的使用,能够利用shell,python等编写简单脚本；  6.有责任意识，工作认真细致，服从工作安排，能够承担一定工作压力，学习新技术能力强；     优选条件：  有相关资格证书者(CCNP/CCIE)  有三年网络运维经验。  有中大型网络规划经验。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1.计算机、通信相关专业毕业，专科以上学历；  2.熟悉计算机系统的基础知识；  3.熟悉网络操作系统的基础知识；  4.2年以上桌面、网络维护工作经验；  5.有较强网络建设设计与维护能力；  6.可能会有少量出差（短期）工作；  7.熟悉DELL服务器和台式机主流配置和维护；  8.熟悉思科、华为等交换机配置命令。    岗位职责：  1.负责公司网络、安防的建设与维护；  2.负责解决公司网络出现的问题，保证机房正常运作，排除故障；  3.负责日常桌面维护-包括PC,通讯系统,网络系统及其相关设备的所有IT日常事务；  4.有良好沟通能、责任心，和团队合作精神。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、为客户提供信息化建设方案并实施；  2、负责网络设备，ERP、OA系统以及通讯设备的安装、管理、维护及故障排除；  3、负责网络域名、后台数据、邮箱的管理与维护；  4、上网行为管理及电脑规范化使用管理； 5、参与开展电脑网络外包服务和设备耗材业务； 6、协助IT设备及项目的售前工作；   任职资格：  1、大专以上学历，计算机网络及相关专业；  2、具备计算机网络基本知识，两年以上网络管理工作经验；  3、良好的沟通能力和执行能力；             @@@@网络工程师（需有思科认证）$$$$              职位描述          公司将为入职员工提供完善的福利待遇体系包括： 有竞争力的薪酬+跨国及上市公司文化+弹性工作制+各类补贴+补充保险+带薪年假+国外出差或拓展+定期培训  工作职责： 1 维护及管理公司CISCO路由器、交换机、防火墙等日常基础平台 2 维护及管理公司机房设备，如UPS，精密空调，布线系统等 3 实施及管理公司网络平台及弱电项目 4 及时处理日常网络平台的故障 5 遵守赛科斯道德行为准则 6 完成上级或区域总部安排的其他工作  岗位要求 Knowledge 1 学历：大学专科及以上学历，计算机相关专业 2 工作经验：至少两年的CISCO网络设备运维经验 3 相关证书：CCNP/CCIE资格认证优先; CET-6优先 Skill 4 语言能力：中英文听说读写良好优先 5 丰富的CISCO网络设备管理经验和故障处理能力 Ability 6 快速学习能力和解决问题能力 7 良好的项目管理和实施能力 8 良好的沟通技巧 9 可接受出差、加班       @@@@网络工程师$$$$              职位描述                   【岗位职责】：    1、  能够独立完成网络架构设计；     2、  精通STP、OSPF、BGP、MPLS VPN等协议；     3、  熟悉Vxlan、NvGRE、STT、TRILL中任意一种协议；     4、  熟悉主流路由器、交换机、LB、AC、AP工作原理及安装、调试、维护工作；     5、  熟悉主流监控软件的工作原理及安装、调试、维护工作；     6、  了解主流同城、异地网络容灾技术；     7、  熟悉无线网络的工作原理及安装、调试、维护工作。    8  、  了解主流同城、异地网络容灾技术；    【岗位要求】：    三年以上网络建设或维护经验，具有CCNP及以上证书或其他同等能力的网络证书；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司局域网的维护；计算机软硬件的日常维护及管理；  2、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙，监控的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确  3、电脑及周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪、电话视频会议系统等）安装与维护；  4、负责公司应用系统在日常运维过程中出现的系统异常情况进行实时监控和排查处理，保证系统的正常进行；  5、参与公司信息化建设。     素质要求：  1、大专以上学历，电子、通信、计算机及相关专业；  2、学习能力强，较好沟通和协作能力，极强的执行力，具备良好的团队意识；  3、精通windows、Linux、Unix、Mac等操作系统的安装和维护，精通Office等办公软件的安装和维护；  4、精通基本网络设备：一般的交换机、路由器、网络协议；熟悉路由器、交换机、防火墙的网络设备的设置和管理；  5、具备独立处理网络故障的能力，掌握综合布线的相关知识和设计能力；  6、了解IIS、Apache、Jboss等WEB服务器的安装和维护；  7、了解SQL　SERVER等数据库软件和技术；  8、熟悉NET、JAVA等开发技术的优先；  9、入职后做IT基础服务的工作。对企业信息化感兴趣，可往需求调研、项目开发、项目管理、实施培训的方向发展。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.   参与公司相关项目的规划、建设、管理；    2.   负责各类网络故障的紧急排错、售后技术问题的即时处理，反馈和总结；    3.   参与部门相关新技术的快速掌控以及知识库的更新；    4.   针对相关部门或客户提供技术支持和解决方案，协助完成相关工作或项目；    5.   承担项目经理，负责完成相关项目的全生命周期管理；    6.   与各级服务商维持良好协作关系，负责协调完成相关工作；    7.   撰写各类网络技术解决方案、部门网络技术文档；    8.   持续改进技术，不断学习，积极创新。         任职要求：    1.   大学全日制本科以及以上学历，计算机/网络专业毕业；    2.   三年及以上大型网络维护和项目经验；    3.   具备CCIE或者相同级别相关认证；    4.   精通MPLS VPN、BGP、OSPF、ISIS等路由协议；    5.   熟悉TCP/IP、Ethernet、FC、STP、SSL VPN等常用技术；    6.   熟悉各类网络安全设备；    7.   熟练掌握思科、华为、华三、防火墙、交换机的配置、管理、调试；    8.   熟悉目前市场主流国产网络设备的调试和配置    9.   熟悉各类交换路由协议，具备扎实且丰富的网络，可以随时随地解决复杂环境的故障；    10.   具有高度的责任心、独立工作的能力并具备较强的分析、判断和解决问题的能力；    11.   语言及文字的沟通表达能力强，能主动及时地反馈信息、提出意见和建议；    12.   有较强的文字功底，能按时间和要求完成各类技术文档；    13.   有IDC大型网络技术经验，精通多线路由；    14.PMP  或工信部项目经理资质者优先。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          一、岗位职责:  1、按照公司和用户规范的工作流程操作，承担电信级运营商用户网络设备配置、维护、优化、驻场等相关工作； 2、与项目有关的相关方如客户、厂商、监理公司间的关系建立和维护；  3、部门总经理或项目经理安排的其他工作； 二、能力要求：  1、网络相关专业大专及以上学历，2年以上网络相关工作经验； 2、熟悉主流网络厂商设备产品和技术； 3、具有电信级运营商大型网络项目工作经验优先； 4、具有CCNP、HCNP或同级或以上认证者优先；  5、具备较强的客户服务意识和售前意识优先；     工作时间：双休，9:00---17:30 公司根据岗位性质和特点，结合员工的职业兴趣与专长，搭建职位发展通道，提供培训与教育。  公司提供六险一金、过节费、项目奖、结婚礼金、生日礼金、带薪休假、优秀员工出国旅游、笔记本电脑、出差补贴、培训补贴、交通补贴、通信补贴、午餐补贴、年度健康检查，免费班车等。  我们期待优秀你加入我们的团队！        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          一、工作地点：上海  二、工作职责：  托管中心机房网络和系统运营管理；   三、任职要求：  1、计算机、通信相关专业,专科及以上学历；  2、熟悉主流防火墙、交换机、路由器，有实际网络设备配置经验；  3、熟悉常用路由协议和原理，熟悉局域网交换技术；；  4、熟悉主流服务器组装和调试；  5、熟悉Windows、 Linux服务器的安装配置；  6、认真负责、严谨；  7、具备较强的学习和钻研能力；  8、具有良好的抗压能力，乐于接受挑战；  9、具有CCNA或H3CNE及以上技能优先考虑。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位职能:  技术支持/维护工程师    岗位描述:  1、企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；(ERP，仓储软件的维护)  2、网络环境的管理，配置，排错，维护；  3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；  4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；  5、建立完整的网络系统文档；  6、协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。     岗位要求：  1、大专及以上学历，通信、计算机等相关专业；  2、1年以上公司系统维护工作经验，有大型网络管理或大型项目实施经验者优先；  3、熟悉系统的网络基础知识，熟悉TCP/IP、主流局域网和广域网技术，熟悉OSI七层模型和各种网络协议的配置与管理；  4、熟练DNS、AD、VLAN、VPN等协议的原理及应用；  5、熟悉常用网络、服务器及交换机设备，熟悉华为、H3C、思科等公司的产品，具备故障诊断和处理能力；  6、熟练掌握主要系统软件的安装、配置和维护技术，具备IT行业综合技术知识，精通主流操作系统，熟悉机房日常维护；  7、性格沉稳，做事踏实，细致，积极上进，易沟通合作         @@@@网络工程师(005650)$$$$              职位描述         岗位职责: 1、负责客户日常网络维护及技术支持； 2、开展集成项目的施工、调试和运维等各项环节的工作。     任职资格: 1、计算机相关专业，1年以上大型网络规划和管理经验; 2、熟悉业内各知名厂商网络设备的调试和维护； 3、持有Cisco CCIE证书，有独立解决问题的能力； 4、勤奋好学、刻苦钻研，工作积极、认真负责，能承受工作压力；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责对公司的安全设备进行安全监控，并结合公司业务需求对安全策略进行调整；  2、负责公司防火墙、路由器、交换机等所有相关设备管理；  3、负责网络和相关设备的定期更新，维护网络系统安全；  4、负责公司突发网络安全事件的应急响应处理；  5、负责公司网络设备维护和紧急故障判断处理。(业务专网设备维护)     任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，具备2年以上网络方面工作经验。  2、熟悉主流的网络安全产品和主流的路由器及交换设备的配置与管理，如思科、Juniper、华为、H3C的高端交换机、路由器、防火墙、IPS、负载均衡等网络设备；  3、深入理解常用网络协议、如TCP/IP的通讯原理，深入理解各种路由协议（IGP、BGP)，能够规划与设计多协议、多出口、多业务、大型网络的网络结构和访问控制策略。  4、对路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备丰富的网络故障诊断和处理能力；  5、掌握QOS的概念，并能熟练地将QOS技术应用到VPN、流量控制、VOIP、带宽限制等方面。  6、精通Sniffer、MRTG/PRTG、TCPDump等常用网络测试、分析工具；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：                                                                                                                       1、1、负责线上网络架构规划、设计、项目实施及日常管理； 2、负责线上网络环境的配置、排错、应急故障响应，提供网络设备维护方案； 3、负责公司办公环境的日常维护工作； 4、负责制定和实施公司统一的网络管理规范、技术规范和安全规范； 5、负责公司网络安全评估与加固，网络质量及网络设备的监控。     任职资格：                                                                             工作经验要求：2年及以上IT运维工作经验，有大型网站或系统工作经验者优先   技能要求： 1、熟悉TCP/IP协议，精通路由及交换技术，熟悉多种网络产品（交换机、路由器、防火墙、负载均衡等）的配置和管理； 2、对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品； 3、熟悉虚拟化技术，对虚拟化技术有深入理解，有实际的项目实施经验； 4、具有丰富的网络故障排查、分析和解决能力； 5、具备系统管理能力，熟悉Windows、Linux、HP-UX等常见操作系统； 6、具有良好的敬业精神和团队协作能力； 7、具有较强的学习能力和沟通能力。   公司福利：定期体检、带薪年假、五险一金、节日福利、全勤奖、丰厚的年终奖、绩效奖金、每月两次福利假、生日会、团建等       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职责描述：    1.   网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案    2.   网络的紧急故障响应及分析、处理；网络安全、网络设备的监控    3.   负责专线项目申请、跟踪项目进度、配合运营商现场勘查、验收         职位要求：    1.   一到两年以上工作经验，熟练阅读英文文档    2.   熟悉思科、华为路由、交换、安全设备操作使用    3.   熟悉   OSPF  、  BGP   等路由协议，熟悉   route-map  、  ip-prefix   等使用    4.   具有良好的文档书写习惯，擅长总结、编写文档          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1、负责各种规模的项目售后安装、调试和维护工作；   2、解决工程和维护中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；   3、协助销售人员制定方案建议书和实施方案；   4、与客户建立和保持良好关系，及时提出解决问题的方法，并为客户提供培训和技术咨询；   5、熟练、准确地了解公司产品的技术指标和技术性能，做好售前支持工作；   6、完成领导交办的其它临时性任务。       任职条件：   1、大专及以上学历，两年以上工作经验；   2、精通H3C全系列产品，具有H3CTE、H3CSE等网络技术资格证书；   3、具有大中型网络系统集成方面的项目工作经验；   4、具有网络技术售前支持能力，能够独立提供解决方案，同时具有技术培训能力；   5、良好的服务意识、团队合作意识，高度的责任感和使命感。       @@@@网络工程师（限信息安全、网络工程专业）$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司设备的安装、调试、测试等技术支持工作；  2.配合项目经理完成技术文档编撰、信息安全产品培训、第三方产品联调等工作；  3.对项目中出现的技术问题进行跟踪、协调，并向销售及项目经理反馈处理结果。  任职要求：  1.信息安全、计算机相关专业；  2.熟悉信息安全技术、计算机网络基础等；  3.具备良好的文档撰写能力；  4.具有良好的服务意识和较强的沟通协调能力。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司日常员工电脑技术支持、维护  2、负责公司办公设备维修和跟进  3、负责公司内部局域网维护及故障处理  4、及时向上级反馈、执行工作任务  5、及时准确的完成工作日志  6、其他事项   任职要求：  1、大专以上学历，3年以上IT支持工作； 2、计算机相关专业，具备相关行业技能证书者优先；  3、能够处理基本网络故障，了解局域网交换技术；具备的网络知识包括但不限于MPLS VPN、BGP、OSPF等；  4、有上进心，能够主动学习，善于发现问题；  5、开朗、乐观、积极、善于沟通；  6、有互联网或电商工作经验者优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述               岗位职责：     1.  学习各类的自研产品的相关技术    2.   负责产品的安装部署，调试实施    3.  能够处理解决各类产品出现的故障    4.   能够进行电话，远程，以及现场支持工作          任职要求：     1.  有产品安装部署经验    2.  对终端安全产品(EMM,VPN，身份认证系统CA,)相关技术有比较全面的了解；    3.  能够操作，使用各种网络设备及相关产品     4.  具有良好的逻辑思维能力、优秀的语言表达能力，能够和客户保持良好沟通    我们喜欢和一群单纯喜欢做事人合作，这是一件荣幸的事；在激情和灵感的驱动下把事情做大、做好更是我们的目标，作为简单、高效的信仰者，我们能够为你提供：    *  全新的平台和产品将给予你展现自身价值的机会    *  一众牛人将在你提升的过程中形影不离    *  内部创业的氛围将  “  事业  ”  与你零距离接触    *  产品的灵魂中需要你的创意和灵感    *  在愉快的工作中体会成功的喜悦         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、机房驻场工程师，维护机房网络环境。  2、能够独立解决工作中遇到的技术问题，具备很好的学习能力。  3、提供网络优化建议和服务。  任职要求：  1、 熟悉防火墙、vpn、入侵检测、防病毒、认证、审计等技术相关知识和原理；  2、可独立完成H3C设备的调试和排错；  3、精通路由交换技术、熟知网络安全；  4、具备良好方案编写能力，善于协调工作及人际关系；  5、勤奋敬业，善于学习，关注网络新技术及发展趋势，并能应用于实际工作；  6、为人诚恳、正直、有耐心、态度积极；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述             2年及以上IT支持工作经验；     精通Linux操作系统管理及相关运维；     熟悉各类操作系统的安装、及软硬件维护；     计算机或相关专业，专科及以上学历；       岗位职责：  1、负责IT机房的维护，包括网络、电话、打印等相关设备；  2、负责IT设备的采购，及日常维护；  3、负责OA办公系统的维护和培训；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述            网络工程师     工作以客户为中心，以树立公司服务品牌、建立业界良好口碑为目标，为代理商及客户提供有效的售前、售后支持服务    岗位职责：    1.  为公司的技术团队提供技术支持 企业办公网络、电脑软硬件故障排除及服务器安全维护；    2.  网络的规划、设计、实施以及后期维护；    3.  解决网络、电脑软硬件及相关故障排除及服务器安全维护。         职位要求：    1.  计算机相关专业大专以上学历，具备网络安全相关行业经验；    2.  具有良好的服务意识，为人热情，细致耐心；    3.  具备良好的表达与演讲能力，应变能力强，性情平和；    4.  具有大中型网络安全项目实施及管理经验；    5.  深入理解TCP/IP，并熟练运用路由/交换、状态检测、IPSec相关技术；    6.  熟悉网络安全相关产品，包括防火墙、VPN、防病毒、IDS/IPS等；    7.  具备知名网络或安全厂商技术相关工作经验者优先考虑；    8.  具有网络/安全相关认证证书者优先考虑，如：HCSA、HCSP、CCNP、CCIE、CISP、CISSP、CIW。             我们能为您提供：    1.            优美宽敞的办公环境，让你身心舒畅的同时在朋友、客户面前倍儿有面子！     办公地点在自然环境最好的湾谷科技园内，办公面积两千平方，近 200 个工位虚位以待，产品展示厅、贵宾厅哪儿哪儿都敞亮。    2.    员工宿舍留住你！     如果你是刚到上海打拼，或者距离较远，么有关系，我们给你提供住宿房源！     3.    专业化的培训让你迅速的成长！     入职培训、产品培训、岗位专业培训、晋升培训等内训外训统统都有。    4.    完善的晋升体系让有更多展示才华的空间！     专员 - 主管 - 经理 - 总监 - 股东，也可内部竞聘其他兴趣岗位。    5.    梦想创业基金等你拿！     如果你想做公司代理商、你想当老板，我们给予你创业基金、技术、产品、培训等各方面的支持，祝你完成梦想！    6.    超多的体育活动让你在收获知识及经验的同时更拥有健康的体魄！     羽毛球比赛、跳绳比赛、爬山比赛、员工拓展活动等随时等你来挑战。    7.    员工旅游地点由你来定！     国内游、国外游、长途游、短途游，只要你有能力地点随你挑！    8.    丰厚的奖励及薪酬，让每个努力的你年薪百万不是梦！每个优秀度的你都有可能成为百万千万富翁！     有竞争力的底薪 + 销售额提成 + 利润提成 + 部门奖金 + 公司奖金 + 年终奖 + 年终分红 + 优秀员工股权奖励（年薪基本上都在 10 万以上近百万）。    9.    定期的体检，对你的健康负责！     10.    社保公积金必须交 !    11.    员工生日会、下午茶、节日礼品让你感受到浓浓的关怀！     12.    公司图书馆让你不断成长自己！          如果您是技术大牛，加入纽盾能助你实现自己的梦想！    如果您是销售精英，加入纽盾能助你百万年薪不再是梦！    如果您不属于以上两类，只要您有热血，想创造一番属于自己的事业，纽盾欢迎您！    是不是很心动？心不动不如行动，你还在等什么呢，优秀的我们同样期待优秀的你！快来加入我们吧！          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、公司计算机软硬件的日常维护及管理；   2、公司所有人员计算机系统的备份和恢复；   3、搭建内部共享服务器；   4、设备和软件的安装；   5、能快速解决网络故障问题，能熟练运用网络管理工具有效限制网速等问题；   6、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工；   7、电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护；   8、熟悉弱电系统：监控、门禁，考勤等系统维护；   9、熟悉各种数据库的运维   10、网络布线、公司集团电话布线、数字集团电话主机配置和维护等；   11、领导交予的其它工作。   职位要求：   1、计算机或IT相关专业，大专或大专以上学历；   2、三年以上的企业网络管理、服务器网管工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除；   3、熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力   4、熟悉Windows7/10及Mac苹果系统安装和维护，熟悉域控操作；以及 Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作；   5、熟悉各类网络协议和服务，比如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等；   6、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞修补工具等；   7、熟悉网络布线、公司集团电话布线、数字集团电话主机配置和维护等；   8、对主流硬件及网络产品的性能和价格都有较深了解；   9、熟悉使用华为网络设备者优先考虑；   10、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述：   1、负责公司及下属公司网络规划、设计、集成、巡检、割接、维护工作；  2、负责管理维护路由、交换、防火墙、负载均衡等主流厂商网络设备，分析解决各类网络故障；  3、负责通信线路（专线）的申请、安装、维护、拆线等工作；  4、IT设备（网络设备、服务器设备等）上架、上电、管理卡调试等集成工作；  5、负责公司VPN设备的配置、监控及管理工作；  6、负责机房机柜基础建设工作；  7、建立并维护网络拓扑、IP规划分布等文档资料，按要求撰写、更新技术文档；  8、完成领导交办的其他工作；  9、负责日常网络维护，及监控，确保故障7*24小时响应处理，保证系统的稳定。      职位要求：   1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，1年以上数据通信或系统网络工作经验；  2、精通OSPF、 VPN、防火墙等网络技术，并有上述技术的实际部署经验；  3、精通Cisco、Juniper、华为网络设备和等主流网络设备；  4、获得CCIE（RS或SEC）和RHCE（或MCSE）资格认证者优先；  5、出色的学习能力，沟通表达能力，分析与解决问题能力。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责网络信息安全项目的售前、售中、售后技术支持工作；  2、负责为用户撰写售前系统方案，并与用户做技术交流；  3、能独立编写项目技术方案并演示讲解方案、用户现场答疑；   任职要求 1、有1-3年以上相关工作经验，优秀应届生可破格录取。 2、熟悉交换路由、网络基础扎实、或熟悉深信服防火墙、上网行为管理、SSL VPN、入侵防御、网络版防病毒软件等网络安全产品优先。 3、能独立完成安全方案规划、设计和实施，能整合各种产品和技术为客户提供完善的解决方案;  福利待遇：  1、底薪+绩效+出差补贴+交通补贴+全勤奖；  2、5天8小时工作制（上班时间9：00至17：45 午休2小时），享受国家规定法定节假日；  3、社会保险：为正式员工购买社会保险（养老、生育、医疗、失业、工伤、重疾）      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司服务器日常的正常网络；  2、优化网络环境，保证业务运行的稳定性 ；  3、能根据业务的需要，对网络结构以及配置进行相应的调整 ；  4、对网络设备相关配置进行整理及完善；     岗位要求：  1、熟悉各种网络路由和交换技术，精通TCP/IP网络协议；  2、熟悉掌握常用路由器、交换机、防火墙的安装、配置与使用；  3、熟悉子网划分/静态路由、OSPF、IPsecVPN、HSRP、VLAN、STP、VTP、DHCP、NAT等网络技术及原理；；  4、有过大型网络，生产网络的设计和运维经验者优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作内容  1、负责组织实施确定的项目，完成项目的技术和产品的准备、安装和调试及用户培训等工作；  2、配合业务人员完成与用户的技术交流、技术问题讲解、使用方法的演示等工作；  3、配合业务部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；  4、负责服务项目的技术巡检工作；  5、现场应急处理网络、系统技术问题；     岗位基本要求  1、网络、通讯及计算机相关专业  2、受过网络、通讯和计算机相关技术的培训  3、熟悉CISCO\H3C等网络产品者优先  4、熟悉网络机房IT服务流程者优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司计算机软硬件的日常维护及管理；  2、负责公司人员计算机系统故障问题的解决，并负责各类软件的使用和安装；  3、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器、交换机的配置；  4、负责网络布线、网络交换机、电话交换机等设备及网络平台出现问题或情况能及时得到解决；  任职要求：  1、具备较全面的IT软硬件、组网与网络安全知识；  2、熟练掌握Windows操作系统的安装、配置、管理；  3、熟练掌握交换机、路由器等组网设备及防病毒软件、防火墙、VPN、隔离网闸、等网络安全软硬件的安装、配置、管理；  4、具备对公司使用的软、硬件的系统优化、故障排查和急救的能力；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1.计算机相关专业本科以上，英语CET4级；  2.熟悉思科、华为、Juniper、天融信等进口和国产的主流网络和网络安全设备；  3.深入理解 TCP/IP协议、掌握OSPF、EIGRP等路由协议、精通网络设备配置、管理、优化和故障诊断，具备网络方案设计能力；  4.熟悉各种网络连接技术，精通网络架构，有独立查错、排错能力，能够解决局域网、广域网的错误；  5.具备较强的交流、沟通和表达能力，并具有良好文档编写和文字表达能力；  6.3年以上金融业网络维护或大型网络建设项目经验优先，具有CCIE及同等级认证者优先；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作内容：  1，与客户沟通并明确需求，按照客户要求出具系列相关文档  2，根据客户需求及设备编制实施文档，并将项目实施完成  任职资格：  1、精通TCP/IP协议，网络基础知识扎实  2、熟练掌握RIP、OSPF、EIGRP、BGP等路由协议，熟悉MPLS VPN等企业大型网络应用，熟悉以太网交换技术  3、熟悉常用厂商的设备，如CISCO、H3C、Juniper、中兴等多种厂家产品  4、熟悉大型网络架构，对不同应用的网络能根据用户需求进行方案设计和实施  5、有系统的网络安全知识，熟悉VPN、防火墙等相关技术  6、具有大型数据网络设计经验，有线无线网络混合网络设计经验。  7、热爱网络相关技术，具有较强的学习能力，愿意不断提升个人的技术水平  8、具有较强的沟通能力，能够很好地与他人协作；  9、有智慧城市、智慧园区、机房网络设计经验者优先；  10、三年以上网络技术相关工作经验  具有CCNP、CCIE、H3CTE、JNCIE等相关技术证书者优先考虑         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          网络工程师招聘要求        1-2人 1、大专及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验； 2、熟悉网络办公设备的安装与维护，如打印机、传真机、扫描仪、复印机等； 3、熟悉计算机软硬件配置，可根据不同工作需求完成计算机软硬件配置设计、安装，及时进行故障处理及解决软件应用中出现的各种问题； 4、熟练掌握各种Windows操作系统，能熟练安装、调试服务器，并定期进行数据备份； 5、精通网络维护熟悉局域网结构，并可独立完成局域网建设； 6、熟悉TCP/IP协议和互联网络机制，各种常用网络设备的配置和管理； 7、熟悉交换机、路由器、防火墙、服务器、vpn、上网行为管理等网络相关设备的配置和管理； 8、熟悉视频会议系统和会议系统安装配置和管理； 9、可以适应出差； 9、具有CCNA 等相关证书者优先；      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、网站监控系统，运维管理系统的平台开发和优化 2、高性能，高并发，高可靠web应用框架的研究与开发  职位要求： 1、熟练使用Linux/unix操作系统,2年以上linux平台使用经验。 2、熟悉计算机网络的基本知识及互联网上常见的通讯协议。 3、熟悉常见Web系统架构，了解大型网站的运维工作。 4、熟练Linux C编程，socket非阻塞编程，熟悉高性能web服务编程，有实际开发经验者优先。 5、熟悉mysql，nosql数据库，分布式文件系统应用和开发者优先。 6、工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力。 7、大学本科以上学历，计算机或相关专业。        @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.负责总部IDC 线路和设备的日常维护；    2.负责对于网络技术实施方案中所需相关硬件设备的操作；    3.负责核心网络设备的统计工作；    4.负责对全国骨干网络实施监控并每周撰写骨干网络周报；    5.每月撰写核心网络月报，总部上网行为统计月报等报告报表；    6.定期对IDC 核心网络设备进行巡检并撰写巡检报告；    7.协调和监督IDC 机房驻场工程师，完成与其他部门IDC 工作对接；    8.负责日常合同公文撰写及流转。    任职要求：    1.本科及以上学历，计算机网络信息类专业；    2.2 年以上相关工作经验，至少需有以下证书之一：国家计算机等级证书、国家职业资格证    书（全国计算机信息高新技术考试）、微软技术认证MCSE、CISCO 技术认证CCNP、华    三H3CNE；    3.工作认真勤快,性格随和能够融入集体。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述： 工作职责 1、在项目中为客户进行工程实施提供技术指导及支持； 2、与相关单位如客户、厂商、工程方建立并保持良好的合作关系； 3、了解答客户疑问，为其提供售后技术支持； 4、完成部门经理安排的其他工作。 任职资格 （一）技能要求 1．计算机类专业本科以上学历，特别匹配者可适当放宽学历要求。； 2．熟悉网络技术，了解BGP、OSPF、ISIS及MPLSVPN等相关网络内容，具有CCNP或HCNP证书优先； 3.  1年以上运营商系统实施、维护经验者优先。  （二）态度 1、优秀的执行能力、沟通能力，不断的学习意识； 2、能承受较大的工作压力； 3、有较好的团队合作精神，能够为客户及工程师提供及时的技术指导。 工作地点：广西南宁        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1、办公网络、教学网络的维护  2、交换机、路由器的配置  3、新入职员工办公设备，如电脑、电话等的配备  4、新场地的布线、设备装机等工作  任职要求  1、大专及以上学历   2、两年以上计算机硬件、网络维护实际工作经验，可快速准确的解决计算机硬件、网络及相关数码产品、软件的故障问题。  3、熟悉windows各版本操作系统，各种常用软件的安装、使用；熟悉网络设备的设置及网络环境的搭建维护，接受过系统化培训优先  4、较强的学习能力，能不断更新完善自身的知识体系结构，满足企业发展需要  5、 为人稳重、吃苦耐劳，可在压力工作环境下独自解决问题      @@@@网络工程师（信息技术中心）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、参与和负责公司网络架构的规划、设计、建设、管理；  2、参与和负责网络项目的设计、实施及管理；核心网络性能、容量分析及优化；  3、参与和负责网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案；  4、参与和负责网络的紧急故障响应及分析、处理； 网络安全、网络设备的监控；  5、参与和负责各类网络管理、监控平台、基础系统架构的持续性建设及系统优化；  任职要求:   1、通信、电子或计算机相关专业本科及以上学历，有CCNP认证优先考虑。  2、有3年以上相关行业工作经验；  3、优秀的专业理论基础和归纳总结能力；  4、熟悉TCP/IP原理，熟悉各种路由交换协议，并能对根据协议进行熟练配置；  5、熟悉业界主流防火墙、路由器和交换机等网络设备，能根据实际环境熟练架设和配置；  6、熟悉主流的网络安全技术；  7、熟悉各种流量分析软件；  8、具备独立分析和解决问题的能力，良好的口头及书面表达能力；  9、为人正直、诚信，工作细致、严谨，良好的团队合作精神，能够承受较大的工作压力。         @@@@网络工程师(000468)$$$$              职位描述         岗位职责: 1）负责公司在运营商机房网络设备的日常运营管理和建设工作； 2）负责网络相关的调整；   3）协助进行公司办公网络环境的维护指导；   4）培训公司员工相关网络知识。     任职资格: 1、精通硬件、网络运作原理,深刻理解网络原理； 2、精通Windows2008，linux系统及部署，  3、精通服务器、交换机、路由器的配置、调试与维护；  4、熟悉Cisco、华为、H3C网络和交换设备,熟悉天融信防火墙的调配 ；  5、熟悉VM、ctirix、2X主流应用。  6. 具有2年以上相关经验。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位描述：     1  、       负责集团互联网应用系统网络架构设计、网络运维管理工作；     2  、       负责集团互联网应用系统的安全隐患评估、防护等工作；     3  、   负责全集团信息安全相关制度、流程制定及落实工作；      4  、   负责推动集团互联网相关网络项目的测试、调试、安装部署、推广培训等工作；      5  、   跟进国内外的安全动态，对严重安全事件进行快速响应。            岗位要求：     1  、      计算机、网络相关专业大专以上学历；对操作系统、网络、计算机数据安全有深刻理解；      2  、    5  年以上互联网企业网络架构设计及网络运维管理工作或网络集成公司工作经验；有互联网应用系统安全防护管理工作经验；      3  、      精通网络协议，熟练掌握  Cisco  、  H3C  、  juniper  等公司网络设备安装配置及故障排除等专业技能；熟悉和处理过常见网络攻击，如  DDoS  、  DNS  劫持等突发网络安全事件的快速处理；熟悉漏洞扫描、熟练使用各渗透测试工具；熟悉攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析漏洞的经验；      4  、      有大公司信息安全管理工作经验，有良好项目方案、制度流程书写能力；      5  、      有良好的沟通和协调能力，工作细心规范，认真踏实，有大局观及服务意识，具备良好的团队合作精神；      6  、   有第三方支付、电子商务、金融等相关行业工作经验优先；      7  、   有  CCNP  、  HCNP  、  ISO27001LA  、  CBCP  、  CISSP  、  CISP  等认证者优先。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据具体项目,参与网络及通信架构设计及整体方案的实施与部署； 2、遵照工程进度，高质量完成项目计划； 3、从事WIFI、通信网络的核心架构设计、优化、管理，确保通信、网络的运行质量与稳定； 4、负责网络安全设计、监控与管理。  人员要求：   1  、        通信、电子、计算机网络及相关专业。     2 、        良好的客户沟通能力，有高度的责任心、良好的职业操守、团队合作能力和自我激励能力。     3 、        为客户提供售前、售后技术支持。     4 、        熟悉防火墙、路由器、交换机等相关设备的安装、调试、故障排查等。      5  、有无线(WLAN)网络规划、调试和优化等技术经验者优先。     6 、        具备华为、思科、  H3C  等厂商的相关技术认证证书为佳。      7  、     需具备一年以上相关工作经验。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责网络设备的日常巡检；  2、负责网络设备软硬件故障处理和紧急故障处理；  3、编写服务报告，对现有技术方案进行汇总，整理。 任职资格：  1、一定要有网络设备的维护经验，时间二年左右即可，具备相关网络资质证书优先；   2、工作积极、认真负责，能承受工作压力；  3、良好的学习习惯，文档写作能力和沟通能力。      @@@@网络工程师(005948)$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责包商银行网络安全设备维保工作； 2、负责飞塔防火墙、网神防火墙、网康ICG应用控制、启明星辰、绿盟IDS的硬件巡检、策略优化、故障处理； 3、负责各分行新安全设备的安装、调试、用户培训、日常技术支持； 4、负责用户的节假日、重大事件保障的技术支持工作。  任职资格: 1、本科学历，3年以上销售工作经验 ； 2、了解主机、网络、存储、数据库、安全等IT产品；  3、抗压能力强，肯吃苦，能够适应长期出差。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          一、岗位职责：  1、主要负责公司OA、邮箱、wiki等各内部系统的搭建，维护，培训等工作；  2、承担Deskhelp工作，记录、协调运维资源，完成相关运维工作；  3、公司内部电话系统，内部网络的分配管理工作；  4、为公司各部门提供运维技术支持，解决各类桌面问题；  5、协助完成各部门之间的其他工作。     二、岗位要求：  1、具备计算机相关知识，计算机相关专业；  2、熟悉操作系统、网络、周边设备维护等知识，掌握计算机相关技能；  3、具备一定的逻辑思维能力和较强的沟通能力；  4、具备良好职业道德与工作态度,认真负责、保密意识强、善于沟通；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          网络工程师2人——华电集团信息运维中心  岗位职责： 1. 负责集团公司数据中心的网络设备、安全设备及相关网管服务器的运维、管理、故障排除等日常管理工作；  2. 负责集团公司广域网系统(路由器、防火墙和视频会议终端设备)、局域网系统的安全运行、维护、管理、以及故障排除等日常管理工作；  3. 负责集团公司数据中心的电源、空调、综合布线等机房基础设施的管理和日常维护工作；  4. 负责集团公司数据中心有关网络和安全设备的信息编辑、更新及维护。     任职要求： 1、具备扎实的计算机网络方面（网络体系结构、TCP/IP协议、LAN、WAN、路由协议、防火墙、VPN等）的基本理论和知识；  2、熟悉广域网系统的规划、设计、集成、配置与维护；  3、能够独立维护大中型局域网，熟悉交换机和路由器，能够独立上架、调试局域网，具有局域网、广域网的配置、网络管理、网络维护及网络故障的排除经验，熟悉虚拟交换系统优先考虑；  4、具备CCNP、HCNP、MCSE等同能力或技能，熟悉计算机网络管理基础技术，熟悉各类交换机、路由器等网络设备的配置、管理及故障排除，能熟练配置主流网络设备（Cisco、juniper、H3C、华为等公司产品）；  5、熟悉主流硬件视频会议系统（Polycom等公司产品）的配置和操作；  6、了解常见的网络管理系统和网络相关工具，对网络、信息安全管理有一定的理解，具备网络防火墙、VPN、防病毒、入侵检测系统等方面的配置、运维和管理经验；  7、熟悉主流服务器的硬件配置,软件安装、配置管理和日常维护；  8、具备windows、UNIX/Linux、android、IOS等多个操作系统技能和经验，能够处理用户桌面端、移动端复杂问题，能指导初级工程师进行用户端问题处理；  9、有较强的学习能力及良好的团队合作精神，有良好的服务意识和具备良好沟通能力；  10、具有担任网络工程师三年以上工作经验。            @@@@网络工程师（Advanced Services）$$$$              职位描述           职位介绍：   如果你知道SDN，那么你一定知道——在未来，一名资深的网络工程师将不仅仅需要了解网络原理，还需要会写代码。加入我们，你可以和网络专家一起交流网络知识，你可以和编程高手一起学习Python。不要担心自己没有编程基础，你可以从零学起。在这里，你将成为网络大拿、Python大牛，或两者兼而有之。在这里，你将实现向未来网络工程师的转型。这份工作适合热爱并愿意长期从事网络工程师职业的人们。最后再说一句，人们应该做他们真正喜欢的事。不要勉强自己，一切随心。      职位职责：   作为Advanced Services部门的网络工程师，你将负责以下工作：  l  调研和总结网络知识，并通过NetBrain Workstation的Visual Programming（名为Qapp）功能将其自动化；  l  编写Python代码，解析设备配置；  l  根据客户需求，编写Qapp。      职位要求：   l  热爱技术，对新技术有较强的敏感及嗅觉，能够全身心投入技术研究；  l  具备深厚的网络知识，精通各种路由协议及其他网络技术。例如，OSPF、BGP、MPLS VPN、QoS、VoIP、Multicast等；  l  熟练使用Dynamips(GNS3)或其他可以搭建大型拓扑的模拟器，擅长搭建网络环境；  l  熟悉Python等任意一种Script优先考虑；  l  英文熟练读写，能够快速阅读英文技术资料；  l  CCIE水平优先考虑。      本职位提供的待遇包括：   l  具有竞争力的薪资  l  优秀员工享有股票期权  l  五险一金及商业医疗保险  l  赴美工作的机会  l  带薪年假、茶点及每周的集体活动时间      NetBrain  在研发什么产品？   请访问： http://www.netbraintech.com/products/    NetBrain  拥有怎样的管理团队？   请访问： http://www.netbraintech.com/aboutus/whoweare.php    NetBrain  更多招聘信息：   请访问： http://netbraintech.zhiye.com/       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.保证IDC机房网络7*24稳定运行；  2.响应客户报修并解决网络故障；  3.对网络设备进行配置、调整、排障，定期对网络设备进行巡检。  任职要求：  1.计算机或通信等相关专业，大专以上学历；  2.良好的工作责任感和服务意识、较强的学习能力及良好的团队精神；  3.具备CCNA,CCNP,CCIE等网络证书者优先；  4.有电信运营商或IDC服务商网络维护经验者优先；  5.良好的沟通能力、团队合作意识和客户服务意识。     工作地址：杭州市西湖区蒋村街道文一西路830号蒋村商务中心B1幢9楼         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          熟悉网络结构，了解布线、系统的运作。有过国企项目优先      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责应用系统维护管理工作；  2.负责网络安装、调试工作；  3.负责LINUX服务器的部署工作；  4.能够独立撰写相关技术文档。  任职资格：  1.具有良好的英语阅读及书写能力；  2.计算机相关专业，熟悉LINUX系统。  3.具备较强的学习能力。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责提供智慧商圈WIFI整体解决方案，包括整体架构设计、无线定位规划，WIFI用户行为分析，上网认证等；  2、负责智慧商圈WIFI项目的建设，配合项目经理对实施进度进行督导；  3、负责跟踪最新技术的发展，尤其是WIFI相关技术，参与网络设备的技术选型测试及功能测试指标制定；  4、负责协调解决网络建设、实施和运维过程中遇到的重大技术问题；  5、了解公司自研的大数据平台和云计算平台的逻辑架构，为应用系统的部署规划设计网络解决方案，并现场实施.     任职要求：  1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备CCIE或者HCIE等认证优先；  2、2年以上WIFI网络实施经验，熟悉WIFI无线网络的设计、调试、优化、定位等；  3、精通TCP/IP协议和OSI网络模型；  4、精通网络设备的配置和管理，包括Cisco/H3C/华为/Juniper等品牌路由器、交换机、防火墙、无线控制器、AP等产品；  5、具备深层次协议分析能力，精通OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议，精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、ACL、STP、VSS、VDC、IRF、VPC等，能够深入分析数据包；  6、对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力；  7、精通设备统一网管系统的部署和运维经验。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  协助销售人员及客服人员与IDC客户进行网络技术方面的交流、技术方案设计和编写;    2.IDC  客户对网络故障问题的沟通与协调;    3.IDC  客户的网络技术支持    4.  负责体系内的流程文档及规范的编写；    5.  基于公司业务流程，负责组织协调各部门的流程优化及更新；    6.  根据数据分析方案，进行业务数据统计与整理，在既定时间内完成提交；    任职条件：    1.  计算机、网络、通讯类相关专业毕业；    2.  具有3年以上网络运维或技术支持的工作经验；    3.  对BGP、OSPF等路由协议及应用有深入理解；    4.  熟悉主流网络设备厂商：CISCO、华为、Juniper等在IP网络内的应用；    5.  有较强的口语表达力、沟通协调能力；    6.  有从事过IDC网络技术支持的经验，在电信运营商或IDC服务商有售前技术支持经验者，对IDC服务行业的发展有较深的理解力者优先考虑。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、网站制作：网页切图、转代码，生成网页。  2、负责网站网页、相关线上广告、专题页面的代码制作。  3、负责医院所有网站的修改和维护。  4、优化网站代码，提高网站对搜索引擎的优化。  5、服务器配置、服务器搭建及服务器日常维护，保证网站正常运行。     任职资格：  1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上前端工作经验；  2、精通PHP语言，精通Html、DIV+CSS代码，掌握JavaScipt应用，能够手工编写和修改代码优先考虑。  3、精通织梦，有dedecms二次开发经验；  4、熟悉mysql数据库应用，了解apache与windows server服务器；  5、有良好的编程习惯，能做到代码清晰，模块化强，文档编写清晰；  6、熟练运用photoshop、dreamweaver软件。  7、具备良好的沟通能力和团队经验，责任心强，执行细致高效，能承受工作压力。  8、有相关医疗行业从业经验优先考虑。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述:    1、      负责公司全网网络的规划、组建、调试、维护；监控网络设备运行状态，优化网络传输；    2、      协调ISP关系，应付处理互联网网络故障；    3、      为公司业务提供稳定可靠的网络服务。         职位要求：    1、        具有电信级大型IP网络项目规划建设和维护经验，具备网络故障的判断及解决能力；    2、        拥有CCNP/CCIE能力，熟悉各种品牌服务器、路由器、防火墙、交换机的配置及管理；    3、        熟悉网络交换技术，如生成树，多层交换，组播, OSPF, BGP, MPLS等；    4、        具备较强的沟通和表达能力，以及良好的项目控制、组织和协调的能力。    5、        具备网络安全管理能力。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历（优秀者可放宽至大专）; 2、有3年或以上网络集成项目实施经验； 3、精通TCP/IP和各种交换、路由协议，熟练掌握路由、交换、安全等相关理论知识; 4、熟悉无线网络原理，具备无线网络规划、设计、实施能力; 5、熟悉思科、华为、锐捷等主流网络厂商设备; 6、有较好的团队协调工作能力，执行能力强，能够独立完成项目售后支持工作; 7、具备良好的职业素质和客户沟通的能力，有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力; 8、适应长期出差（广东地区）; 9、具有CCIE/CCNP、项目经理等证书者优先。 10、对虚拟化技术、存储技术、信息安全等方面有技术专长的优先考虑；      @@@@网络工程师$$$$              职位描述             岗位职责：     1.            负责内部局域网络的管理、维护、故障排除等日常工作，确保公司网络正常运作；   2.            负责公司网络设备（交换机、防火墙、路由器、上网行为及无线）的维护与管理；   3.            负责公司机房、邮件、 OA 、视频 / 电话会议等系统的维护与管理；   4.            负责日常网络环境中所有节点的数据收集与监控，并提供分析报告；   5.            提供部分 Help Desk 运维的技术支持工作；   6.            熟悉并贯彻执行 IT 的运维规范和操作指南，做到快速发现故障与解决问题，提高 IT 服务质量。            任职要求：     1.            计算机或相关专业，大专或以上学历；   2.           3 年以上网络相关工作经验；   3.            精通计算机系统结构及网络协议；   4.            精通路由器、防火墙、交换机、负载均衡等网络设备配置；   5.            熟悉主流服务器系统 (Windows/Linux) 和无线技术；   6.            具备良好的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；   7.            持 MCSE 、 CCNA 证书者优先。             @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1.   没有压力的工作不会具有挑战性，但是我们也不会毫无人性的让你加班到深夜；    2.   人际关系非常简单，你可以叫上司小名而不需要叫老板，我们喜欢跟简单的人共事，坚持高效直奔主题的做事风格。工作环境轻松，时时刻刻有悦耳的音乐通过发烧级音响传入你的耳中。    3.   原则上对于这个岗位我们索定的薪水无上限，当然不包括对非常优秀人才的特例和其他的补贴、奖金。理想的薪水在我们这里是最容易实现的，前提是你的能力和态度。    4.   社保、补贴、奖金什么的  ……  生活质量是我们在意的。放心吧，国家要求有的我们都有。    5.   如果你能力突出，个人努力，可以得到灵活转职、升职及加薪。             我们需要您    1.   学历、专业，只会让我们了解您曾经的教育经历，并不是我们挑选人才的门槛，但你至少得有  1-3  年相关工作经验，如果没有经验至少能附上相关作品让我们欣赏；    2.    最好对网络、销售型文案的写作游刃有余，对微信微博有自己的玩法，最好能写小清新又能写严肃新闻稿；最好能够用文字赋予产品灵魂。    3.   你必须具备非常好的逻辑能力和创意发散能力；    4.   真诚、善良、内心温暖的特质能够帮你很快融入团队；    5.   你需要保持一个随时接受、创造新鲜事物的心态，传说中的  open?  每天要浏览有趣的网站至少  3  个小时。    6.   时时关注站长统计工具、流量分析统计工具等，以便写出带来更多流量的文章。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.对IDC的网络进行管理，包括设计，部署，配置，监控以及架构 2.负责IDC交换机，防火墙，路由器及服务器的网络安全 3.负责总公司及分公司的网络设备的管理及维护， 确保网络正常运行 4.负责服务器系统相关的基础运维 5.完成领导交付的其他任务  任职资历 1、计算机或IT相关专业，大学本科以上学历； 2、三年以上网络管理维护工作经验； 3、精通华为及思科主流路由器、交换机和常用软硬件防火墙的配置，精通网络协议；负责300+ IDC服务器节点维护经验优先考虑 4、熟练掌握网管软件的使用，能部署网络设备的监控. 5、熟练掌握Qos的方法，设计可持续化改进的网络优化策略 6、熟悉网络安全， 包括 radius,LDAP, IDS,IPS等， 熟悉F5等硬件安全设备的策略及配置 ,熟悉各类vpn协议及配置， 包括 pptp, l2tp,ipsec, gre， mplsvpn等 7、良好的沟通能力和合作精神，工作认真、耐心细致、责任心强； 8、拥有HCNP,CCNP认证优先考虑。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位描述：    1.  通过安全监测预警平台发现安全事件和安全隐患；    2.  通过人工手段发现安全事件和安全隐患；    3.  编写网站监控的方案、计划和汇报等文档材料。    任职要求：    1.  计算机或相关专业本科以上学历（能力突出者专业不限）；    2.  对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有所了解；    3.  熟悉主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式进行安全测试；  4.熟悉linux系统、windows系统常见的安全问题；  5.熟悉网络体系结构、TCP/IP协议，具有扎实的信息安全理论知识；  6.有一定的文档基础，可独立完成相关系统的评估报告及安全事件分析报告。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责 ：  1、客户内网建设和管理，进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；  2、网络环境的管理，配置，排错，维护；  3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；  4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；  5、建立完整的网络系统文档；  6、协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。       岗位要求：  1、计算机/通信相关专业，大专以上学历；  2、有2年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；  3、熟悉网络设备、安全设备、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力；  4、有较强的沟通协调能力及高度责任心；  5、具有撰写技术文档和手册能力，良好的英文阅读能力；  6、可以短期出差；  7、有华三、华为、思科等相关网络认证者优先考虑；  8、有项目经理或建造师证书优先考虑；  9、熟悉OFFICE办公软件（特别是PPT和word）。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1 、负责各业务系统的安全部署及安全稳定运行，定期排查安全隐患；   2 、负责公司业务信息系统的安全评估和安全加固；   3 、参与完成系统安全设计方案，并随时提供技术支持；   4 、负责系统升级、网络升级、应用升级、数据备份等工作；   5 、负责公司各类信息安全事件的响应和分析，定期编写信息安全分析报告；   6 、跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术，能够对各系统平台安全方面提出合理化建议。  7、两年以上网络建设或维护经验，具有 CCNP 及以上证书或其他同等能力的网络证书；       任职要求：   1 、能够独立完成网络架构设计；   2 、了解主流同城、异地网络容灾技术；   3 、精通 STP 、 OSPF 、 BGP 、 MPLS VPN 等协议；   4 、精通 Vxlan 、 NvGRE 、 STT 、 TRILL 中任意一种协议；   5 、精通 Vxlan 、 NvGRE 、 STT 、 TRILL 中任意一种协议；   6 、精通无线网络的工作原理及安装、调试、维护工作。   7 、精通主流监控软件的工作原理及安装、调试、维护工作；   8 、熟悉主流路由器、交换机、 LB 、 AC 、 AP 工作原理及安装、调试、维护工作；   9 、熟悉 windows 和 linux 服务器安全配置和运维管理， IIS 、 Apache  、 Nginx 等主流  Web  服务器配置，熟练使用服务器管理分析工具，能配置与维护管理；   10 、熟悉 SQL Server 或 DB2 数据库的维护与管理、备份恢复、性能优化等；   11 、了解主流网络安全产品（如 fw 、 ids 、 scanner 、 audit 等）的配置及使用；   12 、了解信息安全基本知识和信息安全相关政策、法规、标准和理论；   13 、能够学习和分析最新安全相关的技术，具有一定的逆向分析能力和经验；   14 、具有较强的学习能力以及沟通能力，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的职业素养、团队协作精神及高度的责任心。  $$$$$$$$$$$$$$$$$$$公司包吃住$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职要求：  1.3年以上大型网络维护和项目经验。  2.精通MPLS VPN、BGP、OSPF、ISIS等路由协议；  3.熟悉TCP/IP、Ethernet、FC、STP、SSL VPN等常用技术  4.熟练掌握思科、华为、juniper路由器、防火墙、交换机的配置、管理、调试；  5.熟悉思科、华为、juniper 高端路由器、交换机、防火墙等网络设备，能够完成设备调试和故障处理，如Cisco12010、7609、6509、CE12800、Juniper8200  6.工作严谨、细致，责任心强，并严格依据流程和制度开展工作；  7.语言及文字的沟通表达能力强，能主动及时地反馈信息、提出意见和建议  8、一名具备CCIE SEC证书,一名具备CCIE R&S证书     岗位职责：  1. 能够适应长期出差。  2. 负责集团广域网络规划、性能优化；  3. 负责广域网核心节点P路由器、PE路由器及其他分公司在集团总部广域网、灾备中心核心、互联网出口等网络日常维护和故障处理；负责各子分公司防火墙的日常维护和故障处理。  4. 编写网络维护档案以及与维护相关的文档，编制维护报告；  5. 协助网络系统运行监控工作，参与备份的有效性验证工作；  6. 参与故障排查、应急对应保障工作，参与应急演练等工作；  7. 根据运行监控情况，及时发现安全隐患，并提出预防性维护维修和优化建议；  8. 承担或配合其他厂商进行新设备安装、部署、调试、升级等工作。  9、按时完成上级领导安排工作。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           1  、负责公司各云数据中心存储架构的规划、设计、调整和性能优化，确保存储的性能、稳定和安全性；     2  、负责对存储进行划分、配置和管理；    3  、对存储突发事件、故障等的应急处理，并制定故障处理流程和应用预案；    4  、按照客户需求对存储进行调整和配置；      5  、对一线人员提供技术支持    1.  大学本科以上学历，3年以上工作经验；       2.  熟悉HDS，EMC等主流存储的硬件架构，存储的安装，配置，工作原理及故障定位，能够对故障进行快速判断和处理；       3.  熟悉HDS、EMC、华为设备的系统及硬件安装、调试、巡检、故障处理、性能调整；       4.  熟悉HDS、EMC、华为等存储厂商的存储技术；       5.  具有HDS/EMC/华为原厂商中级以上认证；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责    1  、按照运维项目工作要求完成运维需要的工作；    2  、受理网络故障处理请求；    3  、对故障进行前期分析和基本问题的解决；    4  、网络设备的日常巡查基础与定期健康检查；    5  、完成运维项目实施（软硬件设备安装、部署和调试）；    6  、保证运维范围内相关设备（服务器、存储、网络等）、系统（操作系统、备份系统、数据库系统、中间件系统等）可用率要求。    7  、数据中心基础环境运维服务, 运维服务（PC服务器、虚拟化服务器、存储设备、存储交换机、网络设备等），数据库运维服务。         资格要求：    1  、为人热情、诚恳大方，喜欢并热爱IT技术服务类工作。    2  、CCNP或同等华为认证，熟悉运维项目，有3年以上运维经验。    3  、熟悉交换机、路由器、服务器、防火墙等设备的维护操作。    4  、熟练掌握主流交换机（思科、华三、华为）及路由器、防火墙的配置与问题解决。    5  、知道系统加固与安全检查概念。    6  、熟悉网管软件的安装、部署、配置、管理等。    7  、有运维文档写作能力。    8  、知道ITIL等运维标准流程。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位要求：     1  、信息类相关专业专科以上学历；    2  、有良好的语言和文字表达能力，良好的客户服务意识，擅长与客户沟通；    3  、具备较强的逻辑思维能力及学习能力；    4  、性格开朗、沟通流畅、责任心强、能吃苦，且具有团队精神；    5  、一年以上工作经验，专科以上学历；    6  、能适应长时间出差。            主要职责：     1  、项目实施，包括软、硬件安装、调试、实施、培训工作；    2  、电话或现场解决客户的技术问题。          @@@@网络工程师 （外包项目，长期稳定）$$$$              职位描述          英文读写熟练，可简单沟通                                             1、至少3年以上信息系统功能相关的实际经验，有CCNP或CCIE认证者优先，               2、熟悉复杂的本地和地区问题的故障排除，可处理基于基础设施、区域网络的网络技术与安全的重大风险 3，熟悉网络安全相关技能:TCP/IP、局域网、广域网、无线局域网、QoS、防火墙、DMZ，DMVPN等；熟悉Cisco路由器和交换机的配置，无线局域网接入点，F5，ASA，和基于代理的解决方案的云 4，深入了解：BGP路由协议，EIGRP，OSPF 5，熟悉网络安全技术比如Cisco ASA，CSM，IDS / IPS和访问控制列表等等      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作平台：本职位常驻某世界知名欧美外企，提供优秀的网络环境、英语氛围及具有竞争力的IT流程规范  上班时间：5*8，双休日休息     职位描述：  1、     维护网络系统，包括Cisco路由器、Cisco交换机，以及Juniper/Checkpoint Firewall等；  2、     维护机房整体综合布线，包括弱点资料更新，故障排查，跳线，预布线等工作；  3、     维护PBX系统，包括新增电话跳线、预布线、PBX系统设置更改；  4、     支持网络系统改造项目，包含需求确定、方案设计、设计资料、配置制作、测试及现场构筑、相关文档更新等工作；  5、     独立完成中小型网络项目的实施；  6、     独立处理维护阶段常见的网络故障。     职位要求：  1、     在网络实施、故障排查方面拥有1-2年的实际工作经验，如拥有1年的网络项目管理经验者优先考虑；  2、     对系统方案设计、项目管理、实施安装、支持维护等有较好了解；   3、     可以独立完成思科路由器、交换机、AP、juniper/checkpoint防火墙的配置与故障排除，熟悉VPN配置；  4、     有CCNA/CCNP以上认证者优先；  5、     熟练的英文书写能力；  6、     对综合布线有一定了解，有实际工作经验者优先；  7、     有良好的沟通能力，思路表达清晰；为人热心诚恳，能够吃苦耐劳；     公司福利： 1、多元化的员工培训（技能培训、拓展培训、英语培训、储备干部培训等）； 2、健全的员工关怀机制； 3、自主性的团队建设活动。  一旦录用，签订正规劳动合同并缴纳社保公积金，并提供相关技能培训及良好发展空间。 Service One大家庭期待您的加入！ 咨询QQ：545284800      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职资格要求：  1.本科以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业  2.2年以上公司网络管理员工作经验  3.熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力  4.熟练掌握Windows / Linux / UNIX 操作系统的管理、维护  5.具有SQL Server等主流数据库维护经验  6.熟练掌握主要系统软件的安装、配置和维护技术  7.了解主流厂商的设备和技术发展  8.具备良好职业道德与工作态度，善于沟通  9.工作主动性强，耐心细致，有责任心，学习能力强，善于分析、思考问题  10.思路清晰，独立性强，具备团队合作精神     职位描述：  1.负责公司内部局域网的日常管理、维护，计算机系统故障的排除  2.负责公司内部OA及CRM系统的管理及维护  3.公司内部计算机系统的日常维护（软件及硬件设备）  4.公司网站以及微信平台等互联工具的技术维护和建立  5.公司内部人员计算机使用、安全等知识的定期培训等  6. 熟悉网站制作流程，能够独立进行网页开发与设计、网站日常维护等工作  7.做好公司网站的管理，依据公司的实际情况及时进行各种信息的发布、网站的更新升级  8.安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门的软硬件提供技术支持  9.解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告  10.维护数据中心，对系统数据进行备份      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、负责医院软硬件系统的规划、设计与实施；  2、负责医院数据中心的规划、完善和集团IT系统的对接；  3、负责医院弱电系统的日常运维，包括网络、服务器、PC、传真机、复印机等；  4、负责医院的数据安全与集团数据的备份；  5、协助部门其他工程师维护服务器和网络等工作。  任职要求：  1、国家统招计算机相关专业专科以上学历，26周岁以上；  2、3年以上计算机网络及系统维护工作经历，熟悉掌握各种PC硬件、CISCO交换机、CISCO防火墙、    CISCO路由器的配置及原理（有CCNP证书优先）、网络布线技术，熟悉HELPDESK维护；  3、熟悉各种服务期监控软件，了解上网行为监控设备的设置和管理，对黑客攻击有一定基础防范    经验；  4、对Windows Server2003和2008下相关服务（FTP、WEB、DNS、WINS、DHCP、AD、Exchange2003      等）的搭建及运维有较丰富的经验；  5、对AD前期规划中期部署及后期维护和域策略的添加有较丰富经验（具备MCSE证书优先）；  6、熟悉视频会议系统基本原理及使用方法；  7、熟悉办公区域监控系统基本原理及使用方法；  8、对项目类工作经验，熟悉项目运作中的整体流程及要点。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责      1.  负责对于公司内、外部网络平台的搭建、实施及后期的广域网络（含网络设备）的具体维护工作。  2. 对于针对公司需求开展网络技术方案的选型和实施工作提出建议。  3. 对于网络及安全技术实施方案中所需相关硬件设备的操作。  4. 对于全国网络安全建设的计提实施、维护工作。  5. 负责全国广域网络日常维护工作。  6. 负责全国网络设备及广域线路的统计工作。  7. 负责对各分公司信息技术人员做好针对网络及安全的培训工作           任职资格：       1.          教育背景（学历、专业）： 网络通信专业本科及以上学历       2.          工作经验： 3 年大型网络维护经验；       3.          从业资格： cisco 认证， juniper 认证、 H3C 认证       4.          知识技能：有丰富的网络理论知识及实战调试经验，对主流网络路由、交换、防火墙等设备有配置和调试能力；有网络安全设备的应用经验并熟悉其工作原理，熟悉  TCP/IP  理论和  ISO  网络模型，  RIP/OSPF/IS-IS/BGP  路由协议，对网络安全发展趋势有一定的认识，有相关产品的操作经验；       5.          专业能力： 良好的沟通能力，扎实的专业知识，具有团队合作精神；       6.          个人素质： 勤奋好学，吃苦耐劳                @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：        1. 负责公司所有的网络运营和维护管理以及软件版本管理；  2. 负责Linux服务器平台安全体系建设，维护和优化； 3. 负责管理维护数据库服务器的备份、同步数据，预防、处理突发事件，制订安全规则； 4. 负责安全危机的预警及措施的实施； 5. 参与公司软件系统的测试。     任职要求：    1. 大专以上学历，2年以上工作经验；     2. 熟练掌握Linux操作系统，熟悉perl和shell脚本书写，有2年以上Linux平台运维等操作经验；      3. 熟练掌握Apache, Tomcat以及Nginx等主流 Web 服务器配置，熟练使用各种网络维护相关的指令与熟练使用服务器管理分析工具，能独立配置与维护管理； 4. 熟悉各种通用数据库服务器的维护和优化，包括：备份恢复，数据库调优，数据迁移，异地同步，安全防护；  5. 熟悉网络架构及网络安全者（如防火墙的安装配置、网络安全设计）优先考虑；      6. 熟悉黑客攻击的技术手段，并具备优秀的预防及反攻击的能力者优先。      特殊说明：  1. 需要参加与LINUX，APACHE等相关的网络管理以及版本控制的笔试         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、、负责公司数据中心、办公网网络架构的规划、设计、调整、性能优化； 2、网络环境的日常管理，配置，排错，维护； 3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案； 4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表    任职要求：  1、掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础，精通TCP/IP基本原理，熟悉掌握并应用OSPF，BGP等主流网络协议，有Linux基础操作的能力； 2、熟悉网络、安全等设备的安装、调试、维护； 3、精通思科/华为(路由、交换、安全产品)相关技术，具备较多TROUBLESHOOTING技能及经验；具有网络故障的分析、判断 、解决能力； 4、具备一定的网络攻防和应急响应经验，具备较强的调查分析能力； 5、具有较大型互联网企业数据中心实际运维经验。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1、负责公司业务网络的规划、设计、监控及性能优化； 2、网络故障的应对处理及沟通协调； 3、网络安全策略的规划部署实施。  职位要求： 1、计算机网络或通信类专业毕业，大专以上学历 2、一年以上游戏及同类行业运维经验 3、 二年以上大型系统项目的规划、设计、方案优化和组织实施经验； 4、 具有主流网络产品安装、配置和调试的经验； 5、 大型广域网、局域网的配置、网络管理、网络维护及故障排除经验； 6、 CCNP认证及以上优先考虑        @@@@网络工程师$$$$              职位描述                河南网元实业有限公司是一家专业从事计算机系统集成、网络安全备、小型机存储备份、软件开发的高新技术公司。我们成立于2005年，作为河南省最大的神州数码网络产品分销平台和解决方案提供商，IBM小型机、存储备份产品行业合作伙伴，凭借自身卓越的技术优势、良好的社会信誉以及创新的工作模式，在卫生医疗、政府、教育等行业有着良好的知名度。我们秉承以人为本的发展、管理理念，看着公司、客户和员工个人的共同发展。             我们目前就技术部门招募团队成员：          职位要求：          1、大专及以上学历，计算机及相关专业，有经验者学历可从宽考虑         2、能独立完成主流网络设备（路由器、交换机、防火墙等）、安全设备等产品的安装、调试、运维         3、熟悉CISCO/H3C/华为/IBM/等厂商产品，熟悉掌握综合布线         4、良好的口语表达能力和沟通能力。有很强的学习能力和悟性；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述            网络工程师      岗位职责：              1   、负责网络设备的安装、调试、维护及优化工作；             2   、负责网络设备的配置和管理，  ARP  隔离、  VLAN  的划分、路由配置等；             3   、负责监控系统和网络平台的运行情况以及稳定性指标，并做出相应的优化；             4   、参与部门技术文档编写、流程制度完善工作；             5   、日常驻场维护工作：核心网络设备维护（华三交换机、路由器、防火墙），发现异常后的应急处理以及故障的排查和解决。针对客户的需求对网络进行变更。网络设备、链路等日常巡检维护，针对网络结构提出相应的网络优化方案；                      任职要求：             1   、计算机、网络相关专业，专科以上学历，  3  年以上网络设备维护相关经验；            2   、熟悉主流厂商网络设备的安装和调试；            3   、具备独立进行网络规划、设计的能力；            4   、了解  ICMP/SNMP/TCP/UDP  协议；            5   、精通  tcp/ip  协议，  cisco  、华  3  、华为、  juniper   等主流交换机和防火墙等网络设备以及网络安全管理（有相关认证优先）；            6   、具备常见网络故障及准确的分析、定位能力，并能够提供有效的解决建议和方案；             @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位内容    1. 面向客户（含公司内部用户）的网络问题沟通和处理，如技术咨询、割接实施、状态确认等工作。    2. 完成新项目的网络规划工作，要包含性能和流量的网络部分设计，还要有上架图、接线图等物理操作指引。    3. 完成网络设备日常巡检并编写巡检报告；完成紧急故障处理并编写故障报告。    4. 其他技术服务，如技术咨询，割接实施，网络优化，网络扩容等。          任职要求：    1. 计算机专业大专以上学历，两年以上网络建设及维护经验；如资质优秀可忽略这一点。    2. 熟悉网络通信协议和主流网络设备，可以熟练配置这些设备并完成故障应急响应和故障检测定位。    3. 具备一定的文档编写能力，如实施方案，故障报告等。    4. 有响应客户技术支持工作经验者优先、有相关厂商认证优先。    5. 必须能证明自己对网络设备操作中的误判定误操作问题有足够的警醒程度和补救措施。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述: 1、负责机房基础设施及机器设备的日常维护巡检，保持机房运行环境的良好状态，记录环境数据，总结成报表定期提交； 2、配合客户方对idc机房服务器进行安装、调整、维护、故障处理等工作； 3、负责idc机房设备上/下架，服务器的系统安装，如windows/linux操作系统等； 4、作为监控人员和硬件厂商的接口，及时响应保修并解决故障； 5、idc机房公司所署网络设备的备上/下架、安装及调试； 6、对idc机房所有服务器及备件坏件定期检查、检修、替换和保修，建立数据中心例行检查和维护文档； 7、及时按要求撰写工作及技术文档； 8、配合资产管理，遵照流程进行设备调动，提供idc设备信息； 9、应用、系统及网络的全面监控； 10、监控事件的分派、跟踪； 11、能解决部分日常问题。  职位要求： 1、计算机、通信等相关专业大学本科及以上学历 ； 2、具有三年以上网络运维的工作经验 ； 3、深入理解TCP/IP的通讯原理，对OSPF，BGP和多层交换技术及应用有深入理解 ;熟悉策略路由，QINQ,BFD等技术在IDC网络中的应用； 4、熟悉主流网络设备厂商：CISCO、H3C、Juniper、F5（路由器、交换机、防火墙、负载均衡等）等在IP网络内的应用； 5、有一定网络传输的铺设和维护经验； 6、有一定的文档处理能力，能够将工作内容文档化 ； 7、良好的沟通能力、团队合作意识和客户服务意识，应变能力强 ;较强的学习能力，一定的英文文档阅读能力； 8、有从事过IDC网络运维经验，在电信运营商或IDC服务商有运维经验者，对IDC网络的发展有较深的理解力者优先。  工作地点：广州  福利待遇： 一、工作环境舒适，氛围轻松、自由； 二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）； 三、提供良好的晋升机会； 四、工作五天制，每天6小时，9：30—12：00，14：00—17:30，节假日按国家规定； 五、公司不定期组织各种文体活动等； 六、生日慰问，生日员工享受公司生日慰问金； 七、公司年度旅游； 八、公司年底双薪制度； 职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道；      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          要求：  1.日常办公室网络维护  2.服务器日常维护和数据备份  3.跟进新门店线路申请及设备调试  4.日常上海大区及江苏地区门店日常维护  5.周末电话值班，远程处理门店保修故障  6.办公室笔记本电脑及台式机维护更新         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  负责公司服务器的搭建、运维、管理和日常维护，重要业务数据及系统的部署、备份、优化；    2.  监控设备的管理和维护；    3.  内部应用系统的维护支持；    4.  完成领导安排的其他相关工作，分享专业知识技能提高公司人员整体素质；         任职要求：       1.有网络架构和管理、服务器架构和网管经验，    2.熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备监控和管理，故障处理、网络安全管理，云计算产品的维护、优化等；    3.或者能够单独完成小型项目；    4.获得高级网络工程师或CCNA/CCNP证书者，并有实际工作经验者优先；               @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.领导互联网技术方案实施和设计；负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能    模块设计、数据结构设计、对外接口设计；    2.承担系统网络功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发    过程中的技术难题；    3.负责与相关技术合作团队的技术协调，知道其他工程师的设计工作；    4.积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。    任职要求：    1.5 年以上互联网公司相关技术（网络基础、网络安全）工作经验；    2.至少拥有以下证书中的一种，思科、华为、华三、juniper、任意一品牌厂商高级技术认    证；    3.具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解    决问题的能力；    4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估    机制。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司电脑技术支持，快速解决员工工作中PC、系统、网络等问题。   2、服务器的运行和维护故障处理,企业路由器交换机的日常管理，维护公司网络环境正常运营。  3、维护公司打印机、传真机、打卡机、和电脑等日常运行。  4、负责公司IT软硬件资产的管理。  任职要求：  1、大专以上学历，计算机或相关专业，1年以上企业网络维护。  2、精通linux, windows系统以及常用服务器的搭建。  3、具有扎实的网络专业知识,熟悉TCP/IP,网络安全以及防病毒。  4、熟悉mysql 、oracle等数据库维护者优先，并能独立完成客服需要的报表         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1.负责数据中心网络优化设计及实施；  2.负责日常网络故障的分析和处理； 3.网络运维相关的标准、规范、流程制定； 4.负责培训、指导一线运维人员进行日常网络监控与故障处理。  工作要求： 1.精通TCP/IP协议及路由交换体系架构、QoS、主流路由协议、网络安全技术以及运作原理; 2.精通CISCO、H3C、华为等主流网络设备厂商设备的操作； 3.精通CISCO、JUNIPER等主流防火墙厂商设备的操作; 4.熟练掌握局域网及广域网的实施以及规划涉及相关网络技术； 5.了解Linux操作系统的基本操作； 6.两年以上在电信、金融行业或相关系统集成公司工作经验, 具有CCIE、HCIE、H3CIE等相关认证及丰富项目经验者优先。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1. 负责Windows，Linux，MAC OS等操作系统的安装、配置、维护、优化； 2. 负责各系统下常用软件的安装及日常维护； 3. 负责办公室内部常用办公设备的维护，如： 打印机，投影仪，会议系统等； 4. 协助行政部门管理IT资产； 5. 部门经理分配的其它临时工作。    任职要求： 1. 计算机及相关专业，大学专科及以上学历，3年以上工作经验； 2. 具有良好的职业道德和团队协作能力； 3. 自学能力强，喜欢钻研技术难题，有一定的抗压能力； 4. 能适应偶然深夜或者通宵值班； 5. 有相关专业认证证书者优先考虑；            @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、熟悉网络模型、网络结构。  2、熟悉二层交换与OSPF与BGP等路由协议。  3、有企业网络环境搭建经验与丰富的实战经历。       上海博辕信息技术服务有限公司  ，  成立于  2009  年底，是国内领先的信息技术综合服务和解决方案提供商。公司总部位于上海，全资子公司和绝对控股公司近10家，  是上海市高新技术企业、3A级纳税企业，并荣获”上海市小巨人“荣誉称号。公司  自成立以来，已形成千人规模的多业务结合，跨区域服务的集团型企业，是  IT  服务行业内极具影响力的新锐集团公司。公司  业务主要包括系统运维、软硬件维保、外包服务、云计算、大数据综合服务、系统集成业务。公司   立足  于能源行业，积极开拓以大型央企、国企、规模以上企业为主的其它行业领域优质客户，已在智能电网、能源互联网、互联网金融、智慧城市、大数据交易等多领域取得重大成功，并联合发起成立全国最大的数据交易中心之一的华东大数据交易中心。基于公司传统业务的高速发展和已取得重大成功的新型业务的快速成长，2015年底，公司与泰豪软件（股票代码：600590）成功实现合并经营，成为泰豪软件（股票代码：600590）全资子公司，为公司业务发展提供了极大的资金和平台支撑。   公司  秉承“诚信、敬业、协作、创新”的经营理念，坚持把“以人为本、技术为用、管理为先、服务为王、客户为尊、共赢”为纲落到实处，与合作伙伴、企业员工共同成长。                 @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；   2、网络环境的管理，配置，排错，维护；   3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；   4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；   5、建立完整的网络系统文档；   基本要求：   1、深入了解TCP/IP协议，能够熟练分析和排查网络故障;    2、熟练掌握VLAN、STP、VTP、HSRP、dot1x等网络技术，及各种路由协议;    3、熟悉Sniffer、MRTG、科来等网络排错工具；   4、熟悉PRTG、北塔、Cacti等网络监控工具；   5、了解网络安全、主机安全相关知识，有网络管理和系统管理员经验者有先；     6、要有独力的规划、设计、实施企业办公网络的能力,最好亲自设计和实施过500-1000人的企业办公网；    8、通过CCNP或HCSE及以上证书优先。    9、具有一定的网络运维经验。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责网络信息安全项目的售前、售中、售后技术支持工作；  2、负责为用户撰写售前系统方案，并与用户做技术交流；  3、能独立编写项目技术方案并演示讲解方案、用户现场答疑；  4、对项目进行管控，及时引导客户及对客户进行服务。    任职资格：  1、熟悉交换路由、网络基础扎实、或熟悉防火墙、上网行为管理、SSL VPN、入侵防御等网络安全产品、或熟悉存储、服务器等产品;  2、独立完成安全方案规划、设计和实施，能整合各种产品和技术为客户提供完善的解决方案;     福利：  1、除社保外，公司另外为员工购买意外保险；  2、午餐补助、通讯费补助；  3、国家各法定假期，年休假；  4、产品培训，销售技能培训等。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据具体项目,参与网络及通信架构设计及整体方案的实施与部署； 2、遵照工程进度，高质量完成项目计划； 3、从事WIFI、通信网络的核心架构设计、优化、管理，确保通信、网络的运行质量与稳定； 4、负责网络安全设计、监控与管理。  人员要求：   1  、        通信、电子、计算机网络及相关专业。     2 、        良好的客户沟通能力，有高度的责任心、良好的职业操守、团队合作能力和自我激励能力。     3 、        为客户提供售前、售后技术支持。     4 、        熟悉防火墙、路由器、交换机等相关设备的安装、调试、故障排查等。      5  、有无线(WLAN)网络规划、调试和优化等技术经验者优先。     6 、        具备华为、思科、  H3C  等厂商的相关技术认证证书为佳。      7  、     需具备一年以上相关工作经验。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述：    1、负责办公PC的安装和维护，打印机维护；    2、维护办公网络，保证网络流畅；    3、负责内部权限帐号管理；    4、公司内部机房管理。     职位要求：    1、本科学历；    2、熟悉PC机的组装/维护；    3、熟悉网络维护；    4、熟悉Windows文件共享服务器的权限配置；    5、熟悉VMware vSphere使用。    6、有较强的学习能力，有高度的责任心，喜欢钻研技术。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司机房管理工作（机房设备、网络、环境检查等）。  2、负责整个公司的网络系统管理和维护，及时处理网络出现的故障。  3、负责所有公司软件硬件设备的维护和安装工作。  4、负责应用软件系统的维护和安装（杀毒软件、邮件系统等）。  5、负责定期维护公司电脑的病毒，保证其能正常运行，防止病毒侵入公司系统。  6、负责定期优化、更新、安装、升级公司电脑系统和软件，确保能正常运行。  7、及时处理电脑的各种故障，提出合理化建议。  8、负责公司多媒体等设备的安装、维护和使用工作，并保证能及时正常运行。  9、完成上级交待的其它工作任务。     任职要求：  1、大专以上学历，计算机科学与技术、网络管理、IT相关专业。  2、计算机、网络系统、数据库管理等IT工作方面的培训。  3、2年以上网络系统管理或IT行业相关工作经验。  4、掌握计算机硬件、网络知识，具备推动企业信息化建设技能，掌握企业信息化技术，了解信息化发展方向。  5、熟悉操作和维护服务器、路由器、防火墙、局域网，并具备故障诊断和处理能力。  6、熟知各种计算机软件的维护，掌握计算机软件故障解决技术和手段。  7、对于虚拟网络有实际操作经验，熟练掌握VPN、VMware、hyper.V等相关虚拟网络；具备三层交换的操作技能。  8、了解各类网络协议和服务，如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等。  9、熟悉办公电脑、办公设备（传真机、复印机、打印机）的检查和维护，并指导相关人员操作。  10、具备良好的软硬件维护、网络安全管理与维护的能力。  11、性格外向，善于沟通，勤于学习能不断提高自身的能力与综合素质者优先。     工作地点：凌雄租赁厦门分公司  联系人：刘先生         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责:岗位职责： 1、保证线上服务器、应用稳定，包括监控、配置管理、系统安全、系统优化等 2、推进自动化运维，通过构建流程和事件机制解放工程师双手 3、响应产品团队和开发团队需求，访问控制、资源调度、服务搭建  职位要求： 1、熟悉 Linux、计算机网络；  2、熟悉脚本语言（Shell、Python、Ruby 等）； 3、熟悉至少一门开发语言； 4、了解常见的服务器基础设施（Nginx、MySQL、Redis、Mongo 等）。     5、熟悉相关网络协议：TCP/IP, OSPF, VPN, MPLS等  6、熟悉WireShark,TCPDump等网络工具的使用     加分项 1、有大规模集群运维经验； 2、有开发项目经验； 3、有虚拟化技术使用经验； 4、熟悉网络安全；  5、有技术博客、开源项目、Github 等（希望能贴到简历上）。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1.3年以上工作经验，计算机及相关专业大专~本科及以上学历；  2.具备扎实的网络技术知识，负责服务器的系统管理及维护工作；  3.熟练掌握网络维护与实现（包括Cisco，华为，H3C的设备。）；  4.熟练掌握网络性能监控；  5.熟悉瞻博网络防火墙维护；  6.负责公司内部IT服务器机房维护（空调，发电机，UPS）。  7.在Windows Server和Linux服务器的安装支持，以及对防病毒软件维护；  8.良好的沟通能力、团队合作精神和敬业精神；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          网络管理岗  任职要求：  1、全日制院校本科及以上学历，计算机或相关专业；   3、熟悉各类网络产品和解决方案，能够独立设计设计、建设中等规模网络，2年以上中等规模的网络管理经验；   2、具有丰富的网络理论知识和网络设计经验，具备相当于CCNP技术水平的实际工作能力；  4、有良好的职业操守和较强工作责任心；   5、有证券IT部门工作经验者优先。  岗位职责：  1、   负责公司局域网、广域网、城域网的规划设计、建设以及日常维护管理，保障公司网络系统安全、高效运行；  2、   负责公司总部及各营业部与证券交易所、证券通讯公司、银行及其它业务单位通信系统的建设管理相关事宜；  3、   负责公司网络的日常运行监控，合理调整网络参数，定期对公司网络效能进行评价，提出网络结构、网络技术和网络管理的改进措施，优化公司网络资源，保持公司网络运行稳定、畅通；  4、   负责公司重要网络数据备份以及网络拓扑图、网络接线表、设备规格及配置单、网络管理记录、网络运行记录等网络资料的整理和归档；  5、   梳理公司网络系统中的关键点，在维护工作中不断完善网络业务系统各项操作流程并形成制度和规范，并定期组织各相关人员按照网络系统应急计划做应急演练。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责网络管理维护，参与网络系统和结构的规化和优化； 2、保障公司网络、服务器、电话系统及邮件系统的正常运营与维护； 3、为客户提供售前、售后网络技术服务及支持； 4、参与项目网络方案编写与实施； 5、提供网络相关培训和管理； 6、公司安排的其他工作事宜； 任职要求： 1、计算机等相关专业大专以上学历，三年以上网络工程项目经验，拥有CCNP等证书； 2、精通主流路由，交换，安全设备的调试和配置，及网络理论知识，标准和协议，熟悉常用的网络工具； 3、具备独立规划，设计，实施与优化网络项目的能力； 4、工作主动性强，有责任心，学习能力强，具有良好的团队协作能力并能独立解决问题的能力； 5、较强的文档编写和办公软件使用能力；      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责办公区局域网网络维护、办公设备（电脑、打印机、扫描仪、复印机、投影仪等）的故障处理；  2、负责公司服务器、存储、网络产品的采购、安装、调试与维护；  3、负责客户现场业务系统日常维护及售后协议工作。     任职要求：  1、大学本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；   2、两年以上大型企业的IT系统运维工作经验，有在BAT等互联网公司的相关工作经验优先；  3、熟悉Windows server、Linux server等系统安装、调试与维护；  4、熟悉Linux系统下各种软件的安装、配置，如 Apache、Memcached、MongoDB、Redis、MySQL、NFS等；    5、具有网络以及操作系统认证者优先考虑；    6、有良好的服务意识、责任心及团队合作精神，良好的沟通表达能力。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述：   1. 负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护 , 解决排除各种软硬件故障；   2. 负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；    3. 维护和监控公司局域网，保证其正常运行，确保局域网安全稳定运行；    4. 安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；   5. 维护公司内部 Linux 、 Windows 服务器软件及硬件；    6. 其它部门领导交办的工作。         任职要求：   1. 熟悉 Windows 系统及其下各种应用软件，熟练的解决电脑系统问题。   2. 熟悉计算机硬件以及计算机网络；了解无线网络基本设置和管理，网络流量的监控和分析。   3. 熟悉 TCP/IP 网络技术知识。    4.  有交换机配置、  Linux  系统管理和维护经验者优先    5.了解mstsc, vnc等，有多人共享测试虚拟机管理和维护经验者优先。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1.负责客户现场网络与安全售后服务，包括网络维护、设备配置、故障处理、技术支持等；  2.负责客户网络环境的变更、优化工作；  3.负责各类网络、安全系统集成项目实施，包括项目计划、技术实施方案、图纸等技术文档编制，负责设备安装、测试与系统集成等；  4.负责各类技术文档、业务文档的编写与整理；  5.参与项目投标，编制投标文件。  技能要求：  1.熟悉华为、思科等交换机、路由器、防火墙产品；  2.具备良好的服务意识、较强的团队精神和执行能力，具备良好的口头和书面表达能力；  3.具有较强的学习能力，能快速掌握新技术、新技能；  4.拥有CCIE、CCNP、CISP、项目管理等相关技术认证者优先；  5.计算机技术、网络工程、信息安全等相关专业，         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职要求： 1、大专以上学历。 2、两年以上网络建设及维护经验。 3、熟悉相关网络通信协议，如tcp/ip、stp、ospf、bgp等，熟悉主流厂商网络设备，如华为、思科，Juniper(交换机、路由器、防火墙等)，能够熟练配置。具备故障应急响应，故障检测定位能力 4、具备一定的文档编写能力，如实施方案，故障报告等。 5、有运营商设备维保经验者。 6、有相关厂商认证优先（CCNP,H3CNE,JNCIE,F5,RADWARE认证)。 7、有负载均衡设备维护经验优先（F5，RADWARE,ARRAY)。  工作内容： 1、客户设备日常巡检，编写巡检报告。 2、客户设备紧急故障处理，编写故障报告。 3、其他技术服务，如技术咨询，割接实施，网络优化，网络扩容等。       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责客户日常网络维护及技术支持； 2、负责大型网络系统项目的规划、设计、安装与实施； 3、负责各类技术项目文档撰写。  任职要求： 1、持有Cisco CCNA/CCNP/CCIE证书，可独立工作，具备分析和独立解决问题的能力； 2、计算机相关专业，1年以上大型网络规划和管理经验； 3、精通CISCO路由、交换、安全、无线、IP语音等多种网络设备的构架、配置、调试和管理； 4、熟悉业内各知名厂商网络设备的调试和维护； 5、勤奋好学、刻苦钻研，工作积极、认真负责，能承受工作压力； 6、良好的团队合作精神、沟通能力及文字表述能力； 7、有代理商和集成商工作经验者优先考虑。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1.  硬件：检察院电脑排障、打印机排障、网络排障、复印机排障、扫描仪排障、机房跳线、本地会议保障、视频会议保障等。    2.  软件：检察院软件安装、升级并排除软件使用过程中的故障    （1）       操作系统、防病毒软件的安装、配置、调试、卸载等服务。    （2）       相关电脑外设驱动程序的安装、配置、调试、卸载、故障维护。    （3）       院信息系统及业务客户端相关的应用软件的安装、配置、调试、卸载等维护。    （4）       保密软件安装与调试、分级保护工作保障与维护等                    （5）完成公司或检察院领导安排的其他工作   岗位要求：计算机专业优先。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责全省电力所有网络设备的维护，主要是系统巡检及故障排查应急响应等；  2、负责浙江省电力信息网络设备维护服务。  3、负责与全省电力相关人员实施重大网络项目，为用户提供高质量的技术资讯和建议；  4、必要时提供公司其他人员技术指导。        任职要求：      1、大专及以上学历，计算机相关专业，网络相关或IT集成行业2年及以上工作经验；   2、 具备良好的文档编辑能力，能够熟练编制各类方案及PPT；   3、具备一定规模的实施、运维经验，熟悉思科、华三、华为等网络产品；  4、具备常见路由器、交换机安装调试能力，具备一定的故障排查能力；  5、熟悉TCP/IP协议，具备基本的英语阅读能力，熟悉基本计算机类常用术语；  6、持有CCNP\H3CSE或者同等及以上网络设备厂家认证证书者优先考虑。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、积极主动的完成上级分派的产品售前、售中以及售后相关任务工作；  2、根据要求参与售前软硬件方案、标书、讲标材料和产品资料的编写和整理工作；  3、负责客户沟通、客户售前讲解，售前及售后的技术支持和培训；  4、根据项目情况，制定项目实施计划；  5、负责产品远程或现场的实施、巡检工作，大致包括环境准备、软硬件安装、测试、调试、问题分析等；  任职要求：  1、熟练掌握Linux/Windows系统；  2、熟悉TCP/IP协议，熟悉路由器、交换机、防火墙等设备的配置及工作原理；  3、熟悉C/S和B/S架构应用系统原理及其网络通信原理；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1  熟悉网络交换机产品配置，能独自配置网络清单。  2  熟悉华三，华为，思科等品牌产品优先  3  良好的学习能力，能考出华三，华为等厂家的认证证书  4  能吃苦耐劳         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对公司产品的安装调试。  2、硬件CPU显卡，主板等硬件有一定认识  3、对window7,window8系统有认识了解。  4、了解路由器交换机。  5、能适应出差调试设备。  任职资格： 1、专科以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验； 2、工作主动性强、烦心细致，有责任心；善于分析思考问题，学习动手、分析判断能力强； 3、熟悉办公网络局域网组建。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述            职位要求： 1. 本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上电商行业网络相关工作经验，有相关认证（如CCNP等）者优先；  2. 熟练掌握常用IP路由及交换技术、TCP/IP协议。如OSPF,ACL,NAT, STP等；  3. 精通各网络节点数据收集及性能监控，如syslog,snmp,zabbix等；  4. 具有突出的问题分析能力，丰富的应用交互环境故障排查和解决经验，能快速处理各种网络紧急事件，疑难问题；  5. 熟练掌握常用应用层技术和协议，如：DNS, HTTP,SSL,IPSec VPN等；  6. 对应用层安全（如SQL注入,XSS等攻击）有一定认识，并能够配置DDOS/WAF产品的基础防护策略。       工作职责： 1. 负责IDC和办公网络架构设计和优化管理；  2. 负责网络设备、网络存储、多办公站点等设备的规划与部署；  3. 负责IDC机房的管理与规划,以及后期的运营维护；  4. 负责日常IDC和办公网络环境中所有节点的数据收集与监控及问题解决。           @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、本科及以上学历，三年以上网络运维工作经验；  2、  要求熟练掌握路由器、交换机、防火墙等相关网络设备的安装、配置、故障解决等能力；  3、有网络技术培训经历、资质认证（如CCNP、HCNP、H3CTE以上）者优先；  4、有较强的服务意识和沟通能力，能正确理解客户表达意图。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1.负责管理、维护、保障公司和IDC网络整体稳定可靠运行；  2.负责生产网络的日常运行分析、主动维护等保障工作，撰写运行质量的分析报表；  3.负责规划、执行生产网络的扩容、改造，及公司合作商户网络接入等相关优化建设项目工作；  4.负责生产网络的整体规划和网络的优化工作；  5.负责网络资源的规划及资源、资产的跟踪管理工作；  6.负责常见故障处理、疑难故障案例分析、重大故障应急预案。   职位要求：   1.本科及以上学历，计算机、通信类相关专业；  2.IT行业3年以上网络运维工作经验，参与实际的网络规划和设计，有大型网站网络运维的经验者优先考虑；  3.熟知网络基本原理及技术，深刻理解以下协议：ip、ospf、bgp、arp、icmp、stp、vrrp、各种vpn、VLAN、NAT、ppp、ssl、tcp、udp、telnet、ipsec 等；有大型网络设计、实施、优化经验；  4.熟悉网络安全防护技术知识，能够发现和处理网络攻击行为；  5.熟悉主流Cisco、华为、juniper等网络设备，并能够独立配置相关设备；熟悉安全防护设备者优先考虑，懂UNIX、linux操作系统者更佳；  6.具备CCNP以上证书者优先考虑，有CDN行业相关经验者优先考虑；  7.拥有出色的学习能力、解决问题能力和动手能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责（工作地点：田林；松江大学城或浦东临港可 提供住宿 ）    1、负责客户现场的网络等机房设备的日常巡检、监控、维护、升级，日常故障的排查解决。  2、根据用户实际现场情况，能够提出改良性建议方案，并协助完成调整方案。  3、现场用户交办的其他事项。   4、遵守公司各项制度，按时提交各种汇报文档等。   二、任职要求  1、获得CCNA/CCNP或HCNA/HCNP认证通过，或经过华为网络工程师的相关培训者优先； 2、计算机、信息安全类相关专业毕业，专科或以上学历； 3、具有一定的网络和安全基础，和信息安全知识，具有一定的网络故障诊断和排错能力； 4、熟悉防火墙、VPN、身份认证、终端安全管理等安全产品的原理和应用； 5、具有较强的工作责任心、学习能力、团队合作精神，以及良好的沟通能力和服务意识； 6、具有良好的技术文档、设计方案的撰写能力； 7、具有网络运维、Helpdesk工作经验者优先考虑；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、全面负责公司互联网平台的建设和研发工作，包括网站架构设计、产品研发后台营运管理、数据维护、电脑维护、网络维护、网站维护；  2、规划平台的风格、架构、功能、频道等网络功能拓展。  3、制定、完善、贯彻实施公司平台技术管理制度、流程；  4、统计、分析平台各类数据，提出改进方案，带领团队进行平台的技术维护与升级；  5、系统维护、防黑客攻击等情况的对接处理，同时进行一些小功能升级修改，例如：一些宣传图片、媒体报道、新闻公告更新等等。      任职要求：   1、能独立开发网站后台，前台操作功能；  2、应具备程序开发工程师、网站架构师、网站技术员、有黑客技术为基本工作能力；  3、具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；            @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责   1. 负责IDC机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；   2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；   3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；   4. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；    任职要求   1. 2年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；   2. 精通Linux系统如Redhat、Gentoo、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；   3. 精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；   4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；   5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；   6. 优先考虑：精通LAMP架构，熟悉PHP，有相关大中型在线系统开发及维护经验；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责内部局域网络维护；  2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；  4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；  5、处理网络及计算机故障；  6、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。  7、协助部门领导完成其他行政工作     任职资格  1、计算机或IT相关专业，大学本科；  2、会装机布线 装系统(windows)  会相关外设（打印机 路由器 交换机）的安装和维护，会windows企业级应用（office 域管理 用户管理 权限管理 ExchangeServer VPN）  会windows上数据库(sqlserver, mysql)的安装维护可选项：  会项目及内容管理系统的搭建维护（ProjectServerSharepointServerTFS)  3、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1.   负责集团公司数据中心的网络设备、安全设备及相关网管服务器的运维、管理、故障排除等日常管理工作；    2.   负责集团公司广域网系统(路由器、防火墙和视频会议终端设备)、局域网系统的安全运行、维护、管理、以及故障排除等日常管理工作；    3.   负责集团公司数据中心的电源、空调、综合布线等机房基础设施的管理和日常维护工作；    4.   负责集团公司数据中心有关网络和安全设备的信息编辑、更新及维护。        任职要求：     1  、具备扎实的计算机网络方面（网络体系结构、TCP/IP协议、LAN、WAN、路由协议、防火墙、VPN等）的基本理论和知识；    2  、熟悉广域网系统的规划、设计、集成、配置与维护；    3  、能够独立维护大中型局域网，熟悉交换机和路由器，能够独立上架、调试局域网，具有局域网、广域网的配置、网络管理、网络维护及网络故障的排除经验，熟悉虚拟交换系统优先考虑；    4  、具备CCNP、HCNP、MCSE等同能力或技能，熟悉计算机网络管理基础技术，熟悉各类交换机、路由器等网络设备的配置、管理及故障排除，能熟练配置主流网络设备（Cisco、juniper、H3C、华为等公司产品）；    5  、熟悉主流硬件视频会议系统（Polycom等公司产品）的配置和操作；    6  、了解常见的网络管理系统和网络相关工具，对网络、信息安全管理有一定的理解，具备网络防火墙、VPN、防病毒、入侵检测系统等方面的配置、运维和管理经验；    7  、熟悉主流服务器的硬件配置,软件安装、配置管理和日常维护；    8  、具备windows、UNIX/Linux、android、IOS等多个操作系统技能和经验，能够处理用户桌面端、移动端复杂问题，能指导初级工程师进行用户端问题处理；    9  、有较强的学习能力及良好的团队合作精神，有良好的服务意识和具备良好沟通能力；    10  、具有担任网络工程师三年以上工作经验。          @@@@网络工程师/网络管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司内部的IT、办公设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）的技术支持服务，解决工作中出现软硬件的问题 ；   2、负责外地的电视采集系统软硬件维护，并进行数据记录；  3、维护路由器、交换机、服务器、电话交换机等网络设备、故障解决；  4、负责对企业OA系统进行日常资料更新与管理维护工作；负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理等；  5、解决排除各种软硬件故障，实时对系统数据进行备份，做好记录，定期制作系统运行 报告；   6、监控与维护公司局域网、客户端保证正常运行；  7、领导安排的其他工作。  任职要求：  1、专科以上学历，计算机等相关专业毕业，2年以上网络管理工作经验； 2、熟练使用windows、 LINUX等服务器操作系统及各种应用服务的安装调试，熟练计算机及网络软硬件知识，网络安全知识，系统维护知识； 3、精通Windows XP/7/8的安装调适，熟练Office与各种通用办公软件，能独立安装各类Internet软件并进行调试与故障排除； 4、熟悉路由器、防火墙等网络设备，有丰富的网络安全意识； 5、工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动； 6、责任心强，具有团队精神，保密意识强；动手能力强。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责公司数据中心网络建设、运维管理。    2  、负责分子公司、金融服务基地网络建设、运维技术支持。    3  、负责公司网络安全管理。         岗位要求：    1  、本科学历，计算机网络专业、计算机科学与技术专业及相关专业。    2  、三年以上大中型企业网络运维管理经验，能够独立维护大中型企业局域网，独立或远程协助他人处理各类网络问题。    3  、能够独立完成中小型企业网络的规划。    4  、具有中小型企业网络管理制度建设经验。    5  、熟悉华为、H3C主流网络设备的配置与管理。    6  、熟悉主流网络安全设备的配置与管理。    7  、具备网络性能分析技能，能熟练使用一种以上知名网络运维管理工具或网络性能分析工具。    8  、熟悉常见的计算机网络安全威胁及应对措施。    9  、具有HCNP-R&S或HCNP- Security证书者优先。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述             【岗位职责】      1、  能够独立完成网络架构设计；      2、  精通STP、OSPF、BGP、MPLS VPN等协议；      3、   熟悉主流路由器、交换机、负载均衡设备、AC、AP工作原理及安装、调试、维护工作；   4、  熟悉主流监控软件的工作原理及安装、调试、维护工作；      5、   熟悉无线网络的工作原理及安装、调试、维护工作。   【岗位要求】      1、  了解主流同城、异地网络容灾技术；      2、  熟悉Vxlan、NvGRE、STT、TRILL中任意一种协议；    3、  三年以上网络建设或维护经验，具有CCNP及以上证书或其他同等能力的网络证书 。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          任职资格：     1、具有华为、思科、H3C、锐捷等业界网络工程师证书者优先；     2、能够独立配合销售人员跟客户进行技术交流、撰写方案及产品讲解；     3、了解业界主流厂家的网络设备，能够做相应的竞争分析；     4、做事踏实细致，对工作敬业，有较强的学习能力；     5、有较好的语言沟通表达能力；     6、有相应的1-2年工作经验     主要岗位职责：     1、负责本区域内华为各种网络设计方案编写、投标文件拟定、产品销售配置、产品报价；售前技术讲解、产品推广讲解；     2、根据公司有关规定，定期向公司主管领导述职，并提交述职报告；     3、完成部门领导交办的其它任务         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1、负责公司服务器和网络的管理、维护工作，为公司内部提供IT方面的服务和支持。     任职要求：   1、大专以上学历，计算机、通信或其他相关专业；  2、具备IT基础架构知识，具备Windows服务器操作系统、邮件系统、域控、病毒防护等专业知识；  3、精通Windows 操作系统的安装调试,熟悉TCP/IP网络；  4、具备服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品的规划、配置及调试工作；  5、具备良好的沟通能力和团队协作精神及较好的文档能力；  6、积极进取，工作热情，有很强的自学和理解能力。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责   1. 负责IDC机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；   2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；   3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；   4. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；    任职要求   1. 2年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；   2. 精通Linux系统如Redhat、Gentoo、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；   3. 精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；   4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；   5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；   6. 优先考虑：精通LAMP架构，熟悉PHP，有相关大中型在线系统开发及维护经验；       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1）负责检查优化移动通信网络设备的调测，优化等工作 ；     2）针对用户需求制作技术解决方案 ；     3）负责网络投诉处理及解决方案的跟踪，及时化解各类投诉；     4）内部技术交流与培训。    任职要求：    1）通信，电子，计算机等专业本科以上学历；     2）学习能力强，能适应短期性出差；     3）不限工作经验，具有良好的团队合作精神       @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责： 1、能熟练掌握PC及打印机等外设硬件的维护。 2、熟悉和了解各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除。 3、对相关电子产品的简单硬件故障可以准确推断，对疑难杂症可以进行初步判断，具有简单的动手维修能力。 4、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理。 5、熟悉路由器调试及安装，熟悉服务器的更佳。 6、工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。  任职要求： 1、良好的沟通协调能力，工作认真细致，责任心强； 2、熟悉计算机硬件、网络、能独立解决常见的软硬件和网络故障； 3、熟悉交换机，防火墙，网络监控软件的使用和配合； 4、熟悉操作Windows主流操作系统； 5、有相关工作经验1年以上者优先。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述           日常维护和定期的数据中心健康检查，包括：网络设备、电信设备、空调、电源等。  •支持和维护网络相关系统、工具和软件  维护和解决网络相关问题  •领导或参与本地网络相关的活动和项目  •作为本地接触，参与全球相关的活动或项目  •主管分配的其他职责  必须了解路由和交换：OSPF，GRE，等等。  熟悉VPN技术（IPSec VPN，SSL VPN）  熟悉路由协议（BGP，OSPF，EIGRP）  熟悉Cisco（思科接入点的无线产品，思科无线局域网控制器，无线控制系统）  熟悉关卡和Cisco防火墙  熟悉广域网传输技术（ATM，帧中继，私人租用线路，MPLS，ISDN，PPP，HDLC）  熟悉局域网技术（以太网，快速以太网，千兆以太网，生成树，PVST，躯干，VLAN）  熟悉代理，ECDN  与思科iOS流畅  知识的VoIP（思科IPT）        在计算机科学或相关领域，正规大学本科学历者优先考虑。  •有超过2年的生产经验  -思科网络基础设施的设置技巧，设计和调试的需要。（CNNA是必须的，CCNP者优先）  •良好的书面和口头英语沟通能力。  •能够在繁忙的环境中工作，并提供良好的服务。需要良好的沟通和合作能力。  •致力于质量，具有很强的责任感和职业道德。             @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、  负责公司网络系统方案的规划设计，并组织实施；  2、  负责公司网络及安全设备、服务器设备的维护、管理、优化、故障排除等日常工作，确保其正常运行；  3、  负责公司视频会议系统、电话交换系统、考勤系统、安防监控系统等的维护、管理、故障排除等日常工作，确保其正常运行；  4、  负责公司打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等的维护、管理、故障排除等日常工作，确保其正常使用；  5、  负责公司员工办公使用的计算机软硬件环境的安装及故障问题解决；  6、  负责公司互联网出口的日常监控及维护，保持与运营商的沟通联络，确保公司互联网访问出现问题时能够及时解决；  7、  参与公司研发的应用软件产品测试环境的搭建；  8、  公司安排的与网管相关的其他工作。     任职要求：  1、  计算机或IT相关专业，专科及以上学历；  2、  具备较全面的IT软硬件、网络组网与网络安全专业知识，2年以上扎实的系统软硬件及网络实际操作经验；  3、  熟练掌握Windows、Linux等多种操作系统的安装、配置、管理；  4、  熟练掌握网络及安全设备、服务器设备的安装、配置、管理；  5、  具有处理解决公司系统软硬件及网络环境故障的能力；  6、  有较强的学习能力和敬业精神，工作责任心强，良好的沟通能力和团队合作精神。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.基础架构的设计规划，例如：OS，硬件，网络，各种应用服务器等；  2.了解常用数据库，了解信息安全，及时对平台数据备份；  3.公司内部网络维护，服务器维护     岗位要求：  1.大专及以上学历，一年以上工作经验，计算机相关专业毕业；  2.有过网络维护、网络集成工作经历优先；  3.熟悉企业常用网络设备优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          主要职能：  熟悉各类网络设备（路由器、交换机、防火墙）的工作原理和相关配置方法， 精通tcp/ip架构原理，对rip、ospf、eigrp、bgp等动态路由协议有深入了解， 对ipsec vpn、ssl vpn等安全技术要有一定的了解；  1. 计算机相关专业大专及以上学历，具有CCNA，CCNP,CCIE证书优先；  2. 较强的文字表达能力，具有丰富项目文档经验；  3. 对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力；  4. 工作责任心强、积极主动、具有团队精神，能承受较大压力。     岗位职责：  1、熟悉路由、交换技术；  2、计算机/通信相关专业，专科以上学历；  3、为人正直、细心；  4、有较强的沟通协调能力和学习能力，高度责任心以及团队协助能力；  5、具有良好的个人形象素质，优秀的专业文字/口头表达能力         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司的网络维护工作（包括仓库），提高公司网络运维质量。 任职要求： 1、精通主流路由器，交换机，路由协议，能及时处理中、大型故障； 2、具有CCNP或同等级别证书，二年以上相关工作经验； 3、精通安全设备，搭建监控平台，优化公司网络流量； 4,、能根据不同业务需求，设计不同网络架构，满足相应业务需求； 5、培训及指导网络工程师，提示器技术水平，建立梯队团队； 6、熟练掌握各种网络技术如：TCP/IP协议、路由与交换技术、弱电智能一体化等，熟悉各种网络模型及网络协议。 优先考虑条件： 1、有3年以上网络系统集成行业工作经验，有丰富的现场项目实施及施工经验； 2、参与过中、大型系统集成工程项目建设及企业网络规划、设计、配置。实施及维护工作； 3、能独立完成网络工程项目（包括文档撰写） 4、熟悉网络监控及分析手段及工具，有网络安全实施、规划经验； 5、能够熟练的阅读各种英文技术参考资料及手册      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司专题页面制作  2、负责网站、页面的维护与开发  3、负责网站新功能的开发     任职条件：     1、计算机及相关专业毕业，一年以上工作经验；  2、精通HTML/XHTML、CSS，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式；  3、熟练使用Javascript或JQuery库实现丰富页面效果；  4、优良的编码风格和习惯，熟悉设计模式；  5、熟悉主流浏览器之间的差异，可熟练产出兼容于目前主流浏览器的前端页面；  6、熟悉PHP语言者优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  协助销售人员及客服人员与IDC客户进行网络技术方面的交流、技术方案设计和编写;    2.IDC  客户对网络故障问题的沟通与协调;    3.IDC  客户的网络技术支持    4.  负责体系内的流程文档及规范的编写；    5.  基于公司业务流程，负责组织协调各部门的流程优化及更新；    6.  根据数据分析方案，进行业务数据统计与整理，在既定时间内完成提交；    任职条件：    1.  计算机、网络、通讯类相关专业毕业；    2.  具有3年以上网络运维或技术支持的工作经验；    3.  对BGP、OSPF等路由协议及应用有深入理解；    4.  熟悉主流网络设备厂商：CISCO、华为、Juniper等在IP网络内的应用；    5.  有较强的口语表达力、沟通协调能力；    6.  有从事过IDC网络技术支持的经验，在电信运营商或IDC服务商有售前技术支持经验者，对IDC服务行业的发展有较深的理解力者优先考虑。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          要求：  1：具备良好的沟通能力。  2：有网络基础知识，会简单的电脑维护工作。  3：责任心强，能吃苦耐劳。  4：有团队合作精神及奉献精神。  5：机房可住宿  工作内容：负责社区的宽带安装及维护工作。     期待您的加入！         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、负责整理技术部的相关制度与规范  2、协助技术部项目管理、统计项目报表、核算相关费用  3、协助技术部负责人完成日常的管理活动  4、部门事务性工作、包括费用报销、学习资料推送等  5、技术部门定期开会记录会议纪要  6、领导交办的其他工作    任职要求：  1、本科及以上学历，财务管理相关专业优先；  2、熟练掌握EXCEL、WORD等OFFICE软件；  3、有1年以上互联网金融的工作经验，了解技术部门的相关知识；  4、熟悉掌握AXURE VISIO等软件使用优先；  5、学习新知识能力较强，团队协作能力佳，工作耐心强，细心；          @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责：       1、安装浙江省所有社区医院的无线网络，并保持网络通畅。 2、负责WLAN通信系统日常维护、测试、故障排除抢修工作。 3、负责维护网络设备运营平台。        岗位要求：   1、踏实肯干，积极主动，责任心强，为人随和，有良好的领悟能力和沟通技巧  2、大专以上学历，计算机科学与应用、网络构建与管理技术及通信业专  3、熟练掌握各类数据通信设备数据配置、故障排查，如ONU、网关、交换机、AP等  4、熟悉TCP/IP协义及互联网协议原理，能熟练使用网络命令；  5、具备一定无线通信理论基础，有一年以上数据通信、WLAN、网络维扩经验者优先  6、有驾驶证者优先  7、有华为、思科认证优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责企业无线网络架构设计、优化  2.负责网络设备的管理、安装、调试  3.负责网络环境的监控、排错、维护  4.负责部分桌面支持工作  岗位要求：  1. 网络工程、计算机科学与技术、通信工程等相关专业  2. 熟悉Cisco、H3C、Juniper等厂商路由器、交换机、防火墙设备  3.精通交换、路由、WLAN以及安全技术，具备一定的网络设计规划能力  4.工作积极主动、有责任心、具有良好的服务意识.  5.持有CCNP证书优先，熟悉Linux系统优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、在项目建设阶段，负责勘查、实施方案设计、与施工部门的沟通和施工质量的监督，按要求完成施工监督日志，及时解决施工当中存在的问题；完工后负责项目信息的收集与整理，参与项目验收文档审核及项目验收工作。 2、在项目运营阶段，负责无线网络和骨干网络包括AP、交换机及服务器的日常维护和故障处理，客户现场的技术支持和故障处理工作。     任职要求：  1、有网络工程师从业经验， 良好的执行力，配合度高 ；  2、熟悉WiFi网络、AP、路由和交换机、网络安全相关技术；  3、熟悉思科和华为的主流路由器、交换机、防火墙、WiFi网络设备的操作和维护；  4、曾在知名系统集成商和厂商从事网络工程和维护工作的工程师优先考虑；  5、 有WLAN网规、网优经验优先， 有CCIE/HCIE认证资质者优先考虑。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1．保障业务平台中的网络的正常运行，负责相关的网络配置、优化、故障抢修和网络监控等工作； 2．通过专业的设备或工具收集网络数据并进行分析，并根据流量情况对网络进行路由和QoS策略的调整 任职要求： 1. 对网络安全有一定的了解，熟悉网络的一般攻击方法,并能制定维护方案； 2. 熟悉广域网、局域网架构，熟悉防火墙、负载均衡、核心网络设备故障定位及处理 3．熟悉CISCO、华为、H3C的交换机、路由器等主流网络设备的工作原和配置，对交换机（VLAN、TRUNK、VTP、STP），路由器（静态路由、默认路由、RIP、OSPF、NAT、BGP、VPN、ACL）等网络协议有一定的了解，能够在具体的网络环境中灵活运用熟悉网络原理， 4．熟悉采集各种数据、流量分析。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责服务集群的管理、配置； 2、负责所有网络资源的配置管理(包括F5，防火墙路由等配置)； 3、设计开发搭建自动构建系统、监控报警灯自动运维工具    任职资格： 1、热爱技术、热爱运维、热爱互联网、强大的学习能力 2、具备两年以上Linux使用和管理经验 3、熟悉shell，等脚本语言        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 1、 熟练操作CISCO H3C 华为路由器、交换机、防火墙等网络设备的安装配置与维护管理； 2、 对TCP/IP等协议有深刻理解，有一定的网络设备故障快速诊断定位和排除处理能力，熟悉AD域； 3、负责公司内部计算机系统（软件及硬件设备）日常维护、故障排除； 4、负责公司内部网络、电话交换机、电话布线及电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护； 5、完成领导临时交办的事务。  任职资格: 1、高学历？不要求！大专以上就可以，流弊的、技能好的，学历必须放宽；年龄在23-29岁最佳； 2、专业？有要求，计算机/通信相关专业就可以； 3、有3年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础； 4、熟悉网络设备、服务器、小型机的安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力等等都是加分项； 5、这个事，还是需要有较强的沟通协调能力及高度责任心的，所以，你敢来吗？         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           网络工程师：    职位职责：   1 、网络、工程售前咨询，规划，设计和实施；   2 、大客户的售前技术交流，方案的建议和编写，并提供技术指导及支持和培训；   3 、平台产品的现场部署和测试、以及相关报告的跟进；   4 、了解答客户疑问，为其提供售后技术支持；   5 、完成部门安排的其他工作。       职位要求：   1 、拥有 CCNP 、 CCIE 认证者优先，有 BGP/ISIS/OSPF 等路由协议的实际工程经验者优先；   2 、 2 年或以上网络相关工作经验，熟悉 IPv6 网络；   3 、熟练掌握 TCP/IP 网络协议、主要的路由交换技术，熟悉 VPN 和安全等知识；   4 、精通主流防火墙、路由器、交换机设备配置；   5 、熟悉 linux 系统 , 简单 SHELL 脚本编写；   6 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责   ：       【办公室运维】     新员工和离职员工电脑的初始化-操作系统，软件的安装以及软件应用的debug，合理规范工作目录，以及公司打印机，考勤机的维护，提高公司人员的运维效率；     【网络运维】     1.网络设备的管理，管理公司内部的防火墙，核心交换机，无线AC控制器，根据监控调整防火墙策略以及保证网络的安全畅通；     2.网络机房的日常巡检，保证机房安全；     3.公司客服部语音网关的维护；     职位要求：     1. 具备局域网与网络组建经验以及网络故障排查经验；     2. 熟悉防火墙，杀毒软件和控制，熟悉VPN与网络共享，具有网络安全思想；     3. 熟悉服务器，PC，及多种外设硬件操作和管理；     4. 熟悉交换机，路由器，企业级无线路由，有华为设备配置管理经验者或具备CCNP认证者优先；     5.熟悉配置管理监控系统。   。        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1. 熟悉广域网/局域网架构，挖掘客户网络需求，并能独立设计广域网/局域网架构  2. 熟悉网络安全，根据客户需求和安全规范，实现网络安全加固  3. 熟悉各种VPN技术，在完成功能需求同时，保证满足安全规范  4. 了解CDN/DNS/DDOS等网络服务  5. 熟悉主流厂商的交换机、防火墙、负载均衡、VPN设备、路由器的功能和配置  6. 具备CCIE认证优先         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    分公司技术支持工程师职位职责：    1,  负责客户上门调试，产品安装，解决客户使用产品过程中出现的技术问题    2.  通过上门调试，远程调试，电话指导等方式利用技术手段来解决产品在使用过程中出现的问题    3.  有关客户产品的实施计划，实施方案的制作和可行性分析，保证产品实施的顺利完成    4.  深入了解产品，能够利用技术合理根据实际网络环境对产品的部署  ,  测试  ,  实施进行优化，调整    5.  对未解决的客户问题进行跟踪，协调产品专家或研发人员予以解决    6.  编写项目验收文档，用户产品使用培训         任职要求：    1.  专科以上学历，计算机相关专业，精通  TCP/IP  协议，网络原理，具备规划，部署调试中等规模以上网络的能力    2.  有相关实际经验或网络工程经验，持有网络技术认证优先    3.  具备良好的文学组织，语言表达，人际沟通和逻辑思维能力，具备良好的服务意识，团队合作   意识    4.  有良好的学习能力，自我约束及管理能力，能承担一定的工作压力          @@@@网络工程师$$$$              职位描述                网络工程师           （   霄云路     西单      顺义          丰台     ）        汇报关系：    服务中心民生办公网项目组项目经理     岗位主要职责  1.    负责日常网络及各系统管理维护，提供 IT  软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；  2.    负责协助网络设计、实施和持续改进；  3.    负责办公主流操作系统、软件的安装及桌面维护；  4.    维护主流台式机、笔记本等办公终端硬件故障及处理；  5.    负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；    任职要求    性别 :   ■不限     年龄 :   ■不限     学历：大专及以上     专业 :　   计算机网络、通信、电子和数学及相关    岗位技能及工作经验要求：  1.   具有 2  年   以上大型企业网络及桌面运维相关工作经验；  2.   具有较强的网络技术理论知识水平，拥有 H3CNE  或 CCNA  等同等水平网络认证；  3.   具备较强的表达能力，团队合作精神，以及和客户沟通协调能力；  4.   具备较强的客户服务意识，积极主动，吃苦耐劳；较强的沟通能力与执行能力；  5.   熟悉终端主流操作系统的安装、桌面维护；  6.   可熟悉使用网络常用的排障命令；  7.   熟悉主流厂商台式机、笔记本等终端的硬件故障诊断；  8.   熟练配置和使用常见的硬件外设，如网络打印机、扫描仪、指纹仪等；  9.   具有信息收集能力，逻辑性强；勤奋、踏实、积极进取、责任心强，能够承受较大的工作压力；  10.  具有较强的独立工作能力和团队协作精神。    其他特殊要求：   有一年以上 CALL CENTER  服务经验者优先考虑。          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：     1.负责公司网络维护，确保信息安全；     2.负责服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；      3.负责计算机、办公设备的网络配置和日常维护；     4.负责公司邮件服务系统、电话交换机系统的日常管理及维护；     5.部门重点工作的跟进及反馈（例如服务器巡检、新产品上线等）     6.协助行政部领导临时安排的其他事宜。            任职要求：     1.计算机或IT相关专业，大专及以上学历；     2.两年以上网络管理维护工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除；     3.熟悉电脑软、硬件安装和维护，熟悉华为的网络设备；     4.学习能力强，较好的沟通和协调能力，责任心强，具备良好的服务意识。     5.对Linux、Zabbix熟练者优先考虑。        我们将为您提供：   1、平等的发展机会，实现自我价值的平台。   2、全面的技能培训，通畅的职业发展路径。   3、积极向上、团结协作的文化氛围 。   4、完善的福利体系及有竞争力的薪酬待遇。       诚挚邀请您加入华拓金服，一起创造美好未来！   公司使命：助推中国金融业变革 公司口号：专业使您更专注         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、沟通能力强；性格随和、有亲和力；理解能力好、有开创性思维；有责任心、团队合作精神强  2.通讯、计算机网络相关专业专科以上学历，有路由产品安装、配置和故障诊断工作经验者优先  3.懂Internet TCP/IP协议  4.了解路由器的配置和调试，熟悉互联网接入、VPN、安全等网络技术  5.有Cisco、华为或华为3COM证书或者“网络工程师”资格认证者优先考虑         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、大专以上学历，计算机等相关专业；  2、2年以上网络管理工作经验，1年以上互联网公司相关工作经验，对互联网有较深的认识，熟悉网络原理、网络结构、硬件，并能进行配置以及管理；  3、精通Windows系统，并了解其域架构，熟悉TCP/IP协议，熟悉交换机、路由器调试、熟悉防火墙调试并对网络安全和系统安全有一定了解，对防范病毒有一定的认识，熟悉公司的信息安全管理；  4、具有一定水平的专业技能，沟通能力强，具备一定的协调能力，具有团队精神，具有亲和力，工作态度严谨、认真，有软件测试、硬件产品测试工作经验优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护,解决排除各种软硬件故障；  2.负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；  3.维护和监控公司局域网，保证其正常运行，确保局域网安全稳定运行；  4.安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；  5.其它IT工作支持。  任职要求：  1.负责公司Cisco和华为等主流网络设备配置、维护、故障处理及报修； 2.熟悉华为、思科网络设备：交换机、路由器、防火墙、VPN等命令配置管理； 3.熟悉计算机硬件以及计算机网络；了解无线网络基本设置和管理，网络流量的监控和分析； 4.深入了解和掌握TCP/IP协议，精通常用路由协议和网络技术，有大规模网络设计、实施、运维、优化经验； 5.具有CCNAhe CCNP认证者优先； 6.具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，具有较强的客户意识和团队协作精神；具备应对、处理突发事件的能力。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作内容：     分行事务处理     总部PC事务处理     区域管理     电话系统管理     邮件系统管理         任职要求：     大专及以上学历，计算机相关专业     2年以上运维网络工程师工作经验          工作时间：        公司总部：深圳福田区香蜜湖中投国际商务大厦A栋3至5层          附近地铁：香蜜湖A出口 乘车路线查询：http://www.zuoche.com/szzc/    目的地：中投国际商务大厦          工作时间：9:00-12:30 13:30-18:00 双休 五天八小时 法定节假日休息     公司福利：五险一金、年终奖、年假等各种假、节日福利、部门活动经费、丰富多彩的员工活动、旅游等         公司网址 www.touna.cn            @@@@网络工程师$$$$              职位描述           工作地点：杭州    职责概述：     1   、负责公司产品销售及售中的技术支持工作；     2   、为用户撰写系统方案，负责标书技术部分的编写及答疑等。         岗位要求：     1   、本科级以上学历，计算机、通信或电子类相关专业；     2   、   1   年以上   IT   行业技术维护工作经验，熟悉局域网、广域网计算机网络结构；     3   、熟悉网络相关知识，掌握一定的网络相关技术和异常问题判断、处理技能；     4   、具有较强的分析和解决问题的能力、动手能力和应变能力，良好的沟通能力；     5   、具有良好的团队合作和服务意识；诚信正直，责任感强。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1、专科以上学历，计算机、网络工程等相关专业；  2、有网络设计规划、建设实施、运维项目实施等工作经验者优先；  3、对TCP/IP有较深刻理解并掌握相关技术点，熟悉路由协议、无线等技术调试；  4、熟悉华三、思科、等主流路由器、交换机、防火墙、AC/AP设备的调试；  5、较好的沟通表达能力，良好的团队意识，有责任心，善于学习新知识；  6、持有网络工程相关证书优先。     岗位职责：  1、售后技术支持，包含安装、调试、答疑等；  2、参与大型网络系统项目的规划、设计、安装与实施。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责中小企业网络集成为主的系统集成项目的设计与规划，及实施方案的拟订，项目网络方案及项目实施管理；  2、负责招投标过程中组织和技术工作；  3、负责与客户沟通，论证方案的可行性；  4、技术专项的内部交流；  5、提供良好的客户体验。     任职要求：  1、形象良好，沟通和演讲能力强；  2、具备较扎实的网络基础知识，精通TCP/IP协议；  3、熟悉国内外主流网络设备厂商（H3C/华为/CISCO）产品，有以太网交换机、路由器、防火墙等网络设备有配置及调试经验.  4、深入使用Windows操作系统，熟悉数据库应用尤佳 ；  5、了解中小企业、政府行业、教育行业等行业背景和网络应用特点；  6、有大中型行业网络建设项目的方案设计、规划、实施和维护经验者优先；  7、具有较强的客户意识、市场意识和竞争意识；  8、本科以上学历，能熟练阅读英文技术文档,有CET-4级认证；  9、能够适应经常出差；  10、有H3CNE/H3CSE/H3CTE或CCNA/CCNP证书者优先考虑。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、保障核心直播服务器及网络等设备健康运行，根据公司业务规模进行容量规划;  2、负责公司网站线上服务的例行上线与日常维护工作;  3、负责搭建运维监控，报警、部署等系统;  4、编写运维流程，完善自动化运维流程;  5、负责直播现场临时网络环境搭建。     任职资格：  1、熟悉Linux及内核相关调优，熟悉网络及TCP/IP;  2、熟练掌握Shell、Perl，Python等脚本语言的一种并有相关开发经验;  3、有Linux/Unix下管理或维护及开源软件深入使用经验.  4、具有CDN相关运维经验者优先;  5、熟悉常见Web Server的配置和部署;  6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述              岗位职责 ：      1、负责公司新职场网络工程的实施。       2、负责协调解决公司各职能部门网络使用中发生的问题。      3、负责技术部与公司远程虚拟专网、远程会议等网络环境搭建。     4、负责公司网络设备资产管理工作。      5、监督公司机房网络设备及软件的正常运行。       6、完成主管领导交办的其它工作。     7、负责网站网络安全。（这个看公司需求）       任职要求：       1、计算机或IT相关专业，大专及以上学历，两年以上IT支持工作经验；      2、熟悉计算机网络、软/硬件安装与维护，处理各种常见电脑、服务器、网络故障；      3、精通Windows、Linux平台下各种应用系统的使用、管理和维护；      4、具备良好的安全管理技能，确保系统及网络安全稳定运行；      5、熟悉服务器、路由器、交换机、防火墙的维护与管理，具备故障诊断和快速处理能力；      6、熟悉办公设备的维护，包括但不限于监控系统、打印传真机、投影仪、扫描仪、固定电话等；      7、具备良好的沟通能力和执行力，强烈的责任心和工作主动性，耐心细致。           ————————————————————————————————  福利待遇：办公环境舒适、丰厚年终奖、一年两次加薪、不定期加薪奖励、横向纵向发展空间  注：有工作意向请先职位申请，或投递简历  ———————————————————————————————— 工作时间：周末双休，9：30-17：30   岗位职责 ：   1、负责公司新职场网络工程的实施。    2、负责协调解决公司各职能部门网络使用中发生的问题。   3、负责技术部与公司远程虚拟专网、远程会议等网络环境搭建。  4、负责公司网络设备资产管理工作。   5、监督公司机房网络设备及软件的正常运行。    6、完成主管领导交办的其它工作。  7、负责网站网络安全。（这个看公司需求）    任职要求：    1、计算机或IT相关专业，大专及以上学历，两年以上IT支持工作经验；   2、熟悉计算机网络、软/硬件安装与维护，处理各种常见电脑、服务器、网络故障；   3、精通Windows、Linux平台下各种应用系统的使用、管理和维护；   4、具备良好的安全管理技能，确保系统及网络安全稳定运行；   5、熟悉服务器、路由器、交换机、防火墙的维护与管理，具备故障诊断和快速处理能力；   6、熟悉办公设备的维护，包括但不限于监控系统、打印传真机、投影仪、扫描仪、固定电话等；   7、具备良好的沟通能力和执行力，强烈的责任心和工作主动性，耐心细致。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1. 基于微软Azure、IDC和本地内部企业网络，设计网络方案，并解决在使用Azure/本地系统过程中遇到的问题；  2. 参与与公司LAN及WAN/MPLS以及和Azure云平台整合的规划、建设、管理以及设备选型，并持续优化网络体系架构；  3. 负责公司网络系统的监控及参与监控体系的规划建设，保证发生异常时能够快速发现、定位；  4. 与其他团队和供应商协同合作，共同解决遇到的其他问题；  5. 撰写各类网络技术解决方案、部门网络技术文档；  6. 完成领导交代的其他工作。    任职资格：  1. 本科及以上学历或专科计算机相关专业，3年以上工作经验，高度责任心，抗压力强，具备良好的敬业精神，热爱钻研新技术。  2. 精通网络相关原理，深入了解TCP/IP协议，精通OSPF、BGP、ISIS等常用路由协议，精通常用网络及认证技术如WLAN、Radius、MPLS、Firewall、VPN、QOS、FHRP、VLAN、DHCP、ACL、STP、SIP等相关协议和技术；  3. 熟悉DNS，CDN原理，熟悉IDC大型网络架构，精通二层三层交换，多线路由，熟悉运营商网络架构，并掌握相应配置，排错技能，熟悉WLAN和Call Manager配置和视频会议系统优先；  4. 熟悉网络虚拟化，具有较强脚本编程能力加分；  5. 熟悉Windows Server/Firewall/AD，以及服务器硬件性能组合，有Azure云平台或其他云平台整合经验的优先；  6. 精通各种抓包工具以及数据包分析；  7. 熟练的对常用的网络设备、负载均衡设备进行配置，如Cisco、Juniper、Aruba、F5等；   8. 熟悉常用的系统和网络测试工具；  9. 熟悉主流硬件防火墙/VPN/MPLS等安全产品，如Cisco、Juniper、Checkpoint、Palo Alto等品牌；  10. 具有Cisco、Juniper、F5等厂商发的资质认证证书（如CCIE）优先，具有ITIL和PMP相关证书优先；   11. 参与过大型云计算、虚拟化项目网络实施、运维经验优先；  12. 具备文档编写能力及英文文档阅读能力，可用英语口语沟通解决系统故障，接受出差和应急值班；        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、设备调试、故障诊断及处理；  2、综合布线施工督导；  3、撰写、实施技术方案；  4、网络状态监控、评估与优化；  5、为项目提供必要的技术支持；  6、撰写培训资料等。  任职要求：  1、两年以上网络建设及维护经验。  2、熟练掌握IP网络部署。  3、熟练掌握路由协议知识：OSPF、IS-IS、BGP。  4、熟练掌握思科、华为、H3C网络交换机、路由器、防火墙配置。  5、熟悉计算机软硬件、能熟练部署Windows/Linux操作系统。  6、了解传输网、波分等基础知识。  7、具备CCNP、H3CSE、HCNP、RCNP或同等水平认证。取得H3C系列认证者优先考虑。  8、具备主动学习的精神， 较强的接受新知识的能力；  9、具备良好的沟通能力和团队协作精神；  10、心理素质优良，能承受工作压力。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1. 熟悉广域网/局域网架构，挖掘客户网络需求，并能独立设计广域网/局域网架构 2. 熟悉网络安全，根据客户需求和安全规范，实现网络安全加固 3. 熟悉各种VPN技术，在完成功能需求同时，保证满足安全规范 4. 了解CDN/DNS/DDOS等网络服务 5. 熟悉主流厂商的交换机、防火墙、负载均衡、VPN设备、路由器的功能和配置 6. 具备CCIE认证优先      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责     1.  负责公司网络系统监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时持续运作能力；    2.  负责公司网络以及服务器的网络设置、维护和优化，网络的安全监控和防护、网络性能管理和优化、硬件系统性能管理和优化；    3.  负责解决公司网络相关故障、疑难问题排查处理；    4.  负责公司中长期网络系统规划，编制公司年度软硬件系统采购预算；    5.  管理和维护机房内个相关设备日常运行，完善机房内部建设  ；    6.  响应及解决客户的技术需求，疑问以及使用过程中遇到的各种问题  ；    7.  完成领导交办的其他任务。       岗位  要求     1.全日制本科或以上学历  ,  计算机或相关专业(有优秀  的  网络运维工作经验者，学历可放宽到大专)；    2.  通晓网络基本概念，例如>ISO/OSI、TCP/IP、VLAN、各种LAN、WAN协议、各种路由协议、NAT等  ；    3.  熟悉H3C产品线，会配置主要型号的交换机和路由器  ；    4.  具备服务器的基本知识，例如各种RAID、各种外设等  ；    5.  了解windows server、Linux操作系统的安装、使用、配置,了解应用服务器tomcat、数据库服务器安装、配置和调优  ；    6.  有软件项目开发经验、有第三方支付工作经验者优先考虑  ；    7.具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神  。         福利待遇    1.薪酬：固定工资+绩效工资+季度奖金+年度奖金+各类补贴；    2.福利：六险一金+高温补贴+餐费补贴+带薪年假+各项法定假日+定期员工活动+节日福利等；    3.晋升：公平公正公开的内部竞聘机制 ；    4.完善的培训体系。         机会前景    1.通联支付在支付行业内居于领先地位，是国内首批获得央行第三方支付业务许可证的企业，全支付牌照企业，综合支付实力强大；    2.精英汇聚，更能与来自上海的研发团队共事，是累积人脉与行业经验的不二平台；    3.福利待遇优厚，你用心我加薪，清晰公正的晋升平台；    4.完善的培训体系，体验汗水背后成长的滋味；    5.目前公司正处于高速发展阶段，空间机遇只留给那个有准备的你！          @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、工作积极、主动、热情、踏实，具有团队协作精神，主动思考学习； 2、熟悉Windows操作系统，熟练掌握office办公软件； 3、具备良好的文档编写能力； 4、具有较好的沟通和协调能力； 5、计算机网络相关专业； 6、熟悉TCP/IP协议、路由交换技术； 7、具有扎实的网络理论基础和技术工作经验，能够熟练掌握局域网及广域网的规划设计及实施； 8、了解网络设备和安全设备的基本知识和性能（路由器、交换机、服务器、防火墙、IPS、IDS等）； 9、精通H3C、思科、锐捷、华为等主流品牌网络设备的安装调试，能够独立完成设备的配置管理； 10、具有厂商认证证书者优先。        @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责网络项目需求设计、实施及撰写方案等工作；  2、负责网络设备的安装、调试、客户使用培训等工作。  3、具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强,综合语言表达能力强。  4、有比较好的学习能力和敬业精神，做事思路清晰，稳重细心。有较强的客户服务意识。  5、工作责任性强、主动性强，具有较强的动手能力、良好的沟通协调能力和团队合作精神。  6、有一定的项目管理能力，能独立完成设计方案和的施工及验收工作。     岗位要求：  1. 电子、计算机等相关专业，大专或以上学历。  2. 良好的产品、技术、方案讲解能力。  3. 具备1年以上的网络工程实施经验，能独立完成项目的实施、维护；  4. 较强的网络故障诊断和排除能力。  5. 网络技术基础扎实，熟悉思科、华为、H3C等国内外主流网络厂商产品及调试；熟悉安全技术和产品，熟悉综合布线产品及相关规范。  6. 具备良好的沟通能力，和团队协作能力。  7. 有政府、交通、电力、电信行业网络系统集成工程经验者优先。        福利待遇：  年终奖+社保+法定假期+旅游活动+带薪年假+话费补贴  1）工作时间：5/周 7.5小时/天(09:30-12:00, 13:00:-18:00)  2）公司提供高于行业标准的薪酬和广阔的个人发展空间  3）员工入职满一年可享有带薪年休假  4）公司定期组织员工聚餐与旅游活动  5）公司统一购买社保  6）依法享有婚假、产假、丧假及其它法定假期  7）视公司当年度销售业绩为员工提供丰厚的年终奖金         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1）     计算机应用、  理工科背景、大专以上学历；    2）   1  年以上企业网络维护或相关工作经验；    3）   精通windows系统以及常用服务器的搭建。    4）   具有扎实的网络专业知识,熟悉TCP/IP,网络安全以及防病毒。             @@@@网络工程师$$$$              职位描述            岗位职责     1.        日常办公网络维护、监测，快速响应各类突发网络事件    2.        公司无线办公网络部署及持续优化    3.        公司新网络项目网络设计及实施支持    4.        体育赛事直播网络保障，能够承担夜间值守任务         任职要求     1.        有  2-3  年办公网维护经验，具有  CCNA  以上认证       2.        了解  IP  网络路由交换技术原理以及实际部署经验，如  VLAN, Trunk, ACL, OSPF, Ipsec VPN(site2site), DMVPN  以及  QOS  等技术       3.        熟悉主流网络厂商产品和技术，如华三，思科    4.        良好的沟通、协调能力，责任心强，做事认真负责                @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司和数据中心网络安全设备的运维与部署； 2.负责公司和数据中心木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件的响应； 3.定期审核安全策略； 4.定期评估网络风险； 5.优化现有网络安全架构； 6.协助制定网络安全规范与方案。     任职要求：  1.计算机相关专业，本科学历，1年以上网络安全相关工作经验； 2.熟悉国内外网络安全产品（防火墙、IPS、WAF等），并熟练掌握其工作原理和配置管理； 3.精通Sniffer、MRTG/PRTG、TCPDump等常用网络测试、分析工具； 4.CCNP/CCIE/CISSP/CISP等相关证书者优先。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、区域公司及子公司网络系统及电话系统维护，确保IT系统的平稳运行； 2、负责IT桌面应用支持，响应IT需求，负责提供及时的IT帮助，并管理IT系统资源； 3、维护系统软件和硬件设备及提供日常的工作支持（包括打印机，软件，网络，硬件等）； 4、网络设备软、硬件、电子邮件及附属设备等维护工作； 5、具备中型网络建设、配置、系统管理技能； 6、应答电脑使用部门提出的各种有关问题； 7、与人能进行良好的沟通，能协助上级完成任务；  8、公司IT资产管理； 9、it用品采购。  任职要求：  1、计算机相关专业专科或以上学历 ,1年以上同职经验；  2、熟悉企业办公信息化业务管理流程； 3、熟悉Windows、PC硬件、SQL数据库等，具备IT硬件故障维修和IT软件安装和维护知识及技能； 4、有较强的安全意识，有一定的系统安全防范、备份和监控经验； 5、有良好的沟通能力和信息收集分析能力，有创新精神和抗压能力，有良好的语言表达和沟通能力； 6、工作踏实为人热心         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          1、专科以上学历，熟练掌握布线原理，能独立处理常见网络故障。 2、熟悉TCP/IP原量,路由交换协议工作原理。 3、熟练运用网络管理工具。 4、具备网络工程经验者优先。 5、责任心强,富有团队合作精神,有长期服务意识。 6、工作地点:深圳/惠州/南宁/郑州      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责IDC机房数据网络设计，网络流量监控与分析，网络设备集成、配置、测试等；  2. 负责IDC设备及网络调整、维护、故障处理等工作；  3. 负责IDC机房托管设备日常巡检、故障记录等工作；  4. 负责IDC机房的服务器、路由器、交换机、网络管理维护、网络安全管理及技术支持；  5. 负责IDC机房设备做上下架、配置变更、网络线路调试等工作；  6. 负责IDC机房容量规划，有前瞻性的解决idc机房网络、服务器有可能发生的问题；           职位要求：  1、计算机、通信等相关专业大学专科及以上学历 ；具有二年以上网络运维的工作经验 ，能适应轮流值班；  2、深入理解TCP/IP的通讯原理，对OSPF，BGP和多层交换技术及应用有深入理解 ;能熟练应用IRF/CSS/VSS，堆叠等设备虚拟化技术；熟悉策略路由，QINQ,BFD等技术在IDC网络中的应用；  3、精通CISCO、H3C、华为等主流网络设备厂商的部署和配置，有过BGP部署和维护经验的优先，有过DDOS防御经验的优先。  4、熟练使用CAITI,MRTG,PRTG等工具监控与分析网络流量；  5、有一定的文档处理能力，能够将工作内容文档化 ；  6、良好的沟通能力、团队合作意识和客户服务意识，应变能力强 ;较强的学习能力，一定的英文文档阅读能力；  7、有从事过IDC网络运维经验，在电信运营商或IDC服务商有运维经验者，对IDC网络的发展有较深的理解力者优先，具有CCNA/CCNP/CCIE认证优先。        福利待遇：  一、工作环境舒适，氛围轻松、自由；  二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；  三、提供良好的晋升机会；  四、公司不定期组织各种文体活动等；  五、生日慰问，生日员工享受公司生日慰问金；  六、公司年度旅游；  七、公司年底双薪制度；  职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道。     注：该岗位需要早晚班轮值！         @@@@网络工程师$$$$              职位描述            1、计算机或网络相关专业毕业；  2、二年以上网络管理、ERP实施等相关经验；  3、熟悉办公设备、网络设备的配置、维护和管理；  4、熟悉Windows操作系统，熟悉各种应用服务器；  5、了解SQL Server数据库，能独立完成数据库建表和简单的查询；  6、熟悉互联网软件的工作机制，熟练掌握一门开发语言；  7、学习能力强，有较好的沟通和协作能力；    8、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、网页数据维护、邮箱管理。       岗位职责：    1、负责广州公司办公所需电脑、笔记本、打印机等电子设备的现场运维服务；   2、负责办公电脑用户端操作系统的维护，打印设备类、服务器、存储软、硬件系统巡检及故障处理，系统性能分析调优、系统备份等；   3、负责网络机房硬件和网络安全维护、升级和改造维护工作，以及服务器设备日常维护，故障判断、更换配件维修等；   4、负责公司有线、无线网络、VPN网络的维护，内外网环境、局域网的安全管理与规范；   5、维护办公相关的考勤系统、电话呼叫中心、录音系统、安防监控系统等；   6、负责维护公司内部文件服务器、财务系统（金蝶、用友）、销售系统、售后DMS系统、servicenow视频系统，会员管理系统，电话系统等服务应用软件的维护、版本升级更新，硬件故障排查，以及各种系统的技术支持管理工作。        人才理念：        对于每位新入职的员工，公司会提供岗前培训，让员工短期内适应工作，授人以渔，唯贤适用，让每个员工都有提升和成长的机会。我们的平台公正公平，思辩至上，只要您有能力，会给你足够的发展空间；我们的团队很年轻，青春激情，会给你温暖的发展环境；我们的未来很精彩，务实奋进，会给你广阔的发展道路。你的选择就是加入我们，融入一个积极的团队，成就另一个高度的自己。          工作时间：五天8小时工作制   双休             公司福利待遇：     1、  员工享有国家法定节假日及5天带薪年假；     2、  公司全员购买  养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险；     3、  公司提供免费午餐和晚餐，多种菜色可选；     4、  为员工提供内部  、外部  培训机会及学习平台，良好的晋升通道；     5、  每年考核两次，为优秀员工调整薪资；     6、  员工可享受内部价格购买公司产品；     7、  每年不定期组织员工外出旅游；     8、  多种员工活动：KTV，羽毛球活动，下午茶，员工生日会，旅游，年度体检等；     9、  各类奖项奖金评比：优秀员工评比（奖金）、最佳销售评比（奖金）     10、  公司所处高端大气上档次的写字楼，轻松愉悦的工作环境；     11、更多福利待遇将随着公司发展逐步完善；             公司地址：广州市白云区嘉禾望岗段自编六号A栋四楼整层       @@@@网络工程师$$$$              职位描述          一、岗位职责与要求： 1、负责网络及安全类项目的实施及项目管理 2、负责网络设备的安装、调试、管理等工作 3、配合与支持销售活动，销售代表与客户交流，向客户讲解公司产品和网络集成方案，并为客户提供技术咨询 4、能够独立制作完成项目的技协助术方案、投标文件 二、职位描述： 1、35岁以下，计算机相关专业； 2、专科以上学历，计算机网络、通信相关专业； 3、具备2年以上的网络工程实施经验，能独立完成项目的实施、维护； 4、熟悉Cisco、H3C等厂家网络产品，能熟练调试路由器、交换机、防火墙等网络产品； 5、通过cicso、H3C等专业认证，有CCDA、H3CSE优先； 6、具有丰富的售前、咨询等工作经验 7、有干劲、有潜力，善于与客户沟通，了解客户需求，有独立解决现场问题的能力；  三、福利和待遇：  1、五天工作制，周末双休，享受国家规定的法定节假日，婚丧、计划生育假。每年有5个工作日的带薪年假。  2、购买社会保险、住房公积金，商业性医疗保险  3、年终奖金；业绩项目奖金  4、每年举办各种类型的员工活动（体育比赛、旅游、拓展等）  5、关注员工健康，每年有体检。公司内置茶水间。  四、培训：  为员工职业发展设置了清晰的职业发展路径，并提供一系列的技能培训和管理培训。  为员工提供通信相关的资格认证培训。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责管理公司网站的网络，保证网站网络的稳定  2.负责处理对公司网络的DDOS攻击  3.负责调试与第三方机构的VPN和专线  4.负责公司办公网络的管理     技术要求  1.大学本科以上学历，3年以上工作经验  2.精通TCP/IP协议，有大型网站冗余架构的配置经验，熟悉OSPF、3.MSTP,VTP,NSRP，广域网负载均衡配置  4.精通CISCO、H3C交换机和路由器的调试，有CCNP或同级别的证书。  5.精通JUNIPER 防火墙 JUNOS 和 SRX 系列的配置和维护      @@@@网络工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化； 2、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案； 3、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表； 4、建立完整的网络系统文档； 5、协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。   任职要求：  1、计算机或网络工程类相关专业，大专及以上学历，有企业网络管理经验优先； 2、熟悉、了解企业网络管理、服务器网管工作，能对网络故障进行快速定位和排除； 3、熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力； 4、熟悉各类网络协议和服务，比如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等； 5、对主流硬件及网络产品的性能和价格都有较深了解； 6、责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。      @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责计算机桌面系统及常用软件的支持及周边设备的安装调试  2.台式机、笔记本及周边设备（打印机、投影机等）故障检查和排除，有维修能力的尤佳；  3.诊断及排除网络的简单故障， 网络环境的管理，配置，排错，维护； 4.有关技术相关的咨询、解答、远程协助安装等工作。  任职要求：  1、2年以上相关工作经验； 2、熟练掌握计算机网络技术； 3、熟悉linux系统运维管理，熟练掌握脚本编程； 4、有较强的安全意识，有一定的系统、网络安全防范、监控、故障处理经验； 5、思路清晰、学习能力强，能够承受较大工作压力； 6、具有良好的忠诚度、责任心、上进心和团队合作精神；         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责管理、维护、保障网络整体稳定可靠运行；  2、负责单位网络的日常运行分析、主动维护等保障工作，撰写运行质量的分析报表；  3、负责规划、执行单位网络的扩容、改造等相关优化建设项目工作；  4、负责针对单位网络的整体规划和网络的优化工作，并制定相关规范文档；  5、负责对网络资源的详细规划及资源的管理工作  6、负责对常见故障处理、疑难故障案例分析、重大故障应急预案的编写；     任职要求：  1、大学本科及以上学历，计算机、通信类相关专业；  2、IT行业3年以上系统集成或网络运维工作经验，参与实际的网络规划和设计的项目经验者优先考虑；  3、熟知网络基本原理及技术：LAN，WAN，TCP/IP，ATM等；  4、熟悉 VPN技术原理，并有大型网络设计、实施、优化经验；  5、熟悉网络安全防护技术知识，能够发现和处理网络攻击行为；  6、熟悉主流Cisco、华为、华三、juniper等网络设备；  7、熟悉LINUX、UNIX操作系统优先考虑；  8、拥有出色的学习能力、解决问题能力和动手能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；            @@@@网络工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责公司华云、同步运营、OTT等系统平台的技术规划、建设部署以及技术运维工作；  2. 负责与公司业务相关的技术支持工作；  3. 主管领导安排的其他任务。     任职资格：  1、计算机科学与技术、计算机网络等相关理工专业，大专或以上学历；  2、熟悉操作系统原理，对于市场主流Linux服务器操作系统有深入了解，熟悉其管理、配置、运维等工作；  3、了解网络原理，对于网络设备如交换机、路由器、防火墙等有基本认识；  4、了解IT系统架构，对于存储、数据库、基础应用服务等有基本认识；  5、具有较强的团队合作能力和良好的沟通能力；  6、能承受国内常规出差工作安排；  7、具备Redhat、Cisco、Huawei等相关职业认证可优先录取；  8、有大型IT系统部署或运维经验可优先录取。      @@@@网络工程师（上海）$$$$              职位描述           基本职责：   －承担项目的实施、维护、优化等工作；  －为客户提供专业、规范的技术支持服务和技术培训。      专业能力要求：   －计算机或通信工程等相关专业本科以上学历，英语良好；  －熟悉华为或华三网络产品和网络技术，有HCNP以上认证；  －两年以上在电信、金融行业或相关系统集成公司工作经验；  －熟悉行业业务流程和网络应用需求。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          负责工作：     1.境外电商站点的部署维护以及二次开发     2.网站在PC端和移动端的用户体验和性能监测     3.配合运营对网站内容进行模块添加，数据统计以及页面调整     任职资格：     1.2-4年网站开发经验     2.熟悉PHP，mysql等后台     3.熟悉HTML/HTML5,CSS,Javascrip等前端技术     4.对电商平台有实际的项目经验,熟悉Magento系统者优先考虑     5.对面向海外站点的运维有经验者优先考虑         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责IDC网络系统的日常维护、升级等工作； 2、负责各设备的日常巡检与监控检查等工作； 3、确保IDC网络及相关网络的高可用的实施； 4、持续改进网络基础结构、优化方案； 5、网络技术文档的整理和撰写； 6、3年以上网络工程项目实施经验； 7、完成领导交代的其他事项。  岗位要求：     1、 计算机类相关专业，有3年以上通信行业或其他网络部门集成项目实施经验、熟练掌握网络技术； 2、 熟悉Cisco、H3C等主流网络厂商网络产品； 3、 熟悉TCP/IP原理，熟练掌握路由、交换等网络技术； 4、具有丰富网络故障的判断经验及解决能力； 5、 熟悉常见操作系统Linux、Windows； 6、了解常见网络服务VPN等； 7、 具备良好的口头表达能力和沟通协调能力； 8、 较高的综合素质，很强的责任心和团队协作能力。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述              岗位职责：   1、负责通过电话、远程、上门等方式，解决客户服务器故障；  2、负责定期上门巡检客户，维护客户服务器的正常运转；  3、负责服务器及机房搭建；  4、完成运维部其他日常工作。   任职资格：   1、大专及大专以上学历（可接受优秀应届毕业生）；  2、具有良好的计算机基础，熟悉Linux操作系统、windows操作系统并熟练运用；  3、熟悉Cisco防火墙/路由器的工作原理和基本配置和操作；  4、有良好的团队合作能力和沟通能力，有责任心，有较强的执行力；  5、能适应中短期出差。   薪资福利：   1、基本工资+绩效奖金+餐补+出差补贴+过节补贴+年底双薪；  2、五险一金，周末双休、享受国家法定节假日及带薪年假；  3、享受年度免费健康检查、年度国内旅游等            @@@@网络工程师$$$$              职位描述           职位描述    1、负责  网络  产品  和服务  的技术支持工作，能  为  客户提供产品培训  ；    2、根据客户的需求，编写测试方案和技术方案；    3、  独立完成客户的PoC测试，并  能书写  测试报告；    4、对路由器、交换机、防火墙、存储等设备具备配置和管理的能力；    5、能进行IDC、网络和服务器运行状况的监控和分析和优化管理  。              任职要求：    1、有一定  的  上数据通信领域从事通信产品营销、售前技术支持、方案规划等工作经验；有重大项目规划及支持经验者更  佳  ；    2、熟悉主流的网络产品，如路由和交换，防火墙、VPN，代理服务器、广域网加速等；     3、具备网络知识和网络通信协议（主要是TCP/IP）基础；熟悉系统集成技术和常用网络设备，具备Vmware虚拟化部署或管理经验；    4、熟悉snmp、netflow等网络监控相关知识，熟悉网管平台工作原理；    5、具备CCIE认证者更  佳  。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述           Responsibilities and authorities      a)Deal with customer support request according to the defined process  b)Handle the issue in technical query and troubleshooting problems reported by customers  c)Summarize the problems founded and provide preventive action proposals  d)Collect feedback from customer side and submit to R&D program to continue improving product  e)Support in service preparation and cutover activities       Requirements for the position   a)Bachelor or Master degree in computer science, information technology or related area  b)Experience in Linux OS administration and tuning, virtualization platform (e.g. VMware, KVM/QEMU), and Cloud knowledge (e.g. OpenStack) is preferred  c)Experience in networking and IP protocol (e.g. switching and routing), understanding of Routing Protocols like BGP, OSPF, MPLS, and good at scripting languages  d)Good knowledge in HP server and blade system, F5, Extreme and HP switches; Chassis, switches and routers configuration  e)Experience in SI area with different vendors and familiar with E2E test  f)Knowledge in GSM/WCDMA/LTE core network is preferred  g)Good communication and team work with strong willingness to support team members  h)Good trouble shooting skill  i)2 years+ working experience         @@@@网络工程师$$$$              职位描述             岗位职责：  1.负责业务平台机房设备的维护管理，保证系统正常运行；  2.掌握应急维护手段，在必要时刻能够应急处理，恢复系统；  3.负责网络规划、维护、优化、排障、分析、跟踪和解决系统问题；  4.负责与合作单位网络平台对接工作；  5.参与项目规划及实施     任职要求：  1、具备优秀的职业素养和正直的思想品德，有独立完成工作的能力、良好的沟通能力和团队合作精神；   2、至少2年的大型企业网络或运营商网络的维护经验，熟悉常用路由协议(OSPF/PIM等)、网络安全，有较强的网络排障能力，熟练配置主流厂商(Cisco/H3C等)的网络设备；   3、了解HTTP、RTSP等常用流媒体协议、了解IPTV或互联网电视及相关技术者优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 从事弱电项目的施工，包括服务器，网络系统，信号采集设备，等项目的施工、维护、维修、线路铺设及设备安装和调试。   任职要求： 1. 电子类（或计算机、自动化控制类）相关专业大专（含）以上毕业； 2. 有相关企业硬件维护经验者优先。 3. 动手能力强，有较的逻辑思维能力。有责任心，具有吃苦耐劳精神；. 4. 工作认真，身体健康，能适应经常性省内出差； 5. 有驾驶证者优先。         @@@@网络工程师$$$$              职位描述             岗位职责：       1、  网络环境的管理，配置，排错，维护；        2、  对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；              3、负责服务器上的客户web网站的维护与管理；       4、  对网站、邮箱（如打不开）等问题进行处理解决。       任职资格：       1、 计算机相关专业，大专以上学历；至少一年相关网络技术工作经验；         2、 精通windows  linux操作系统和安全管理 熟悉WEN FTP MAIL服务器架设（负责公司；服务器维护和安全及备份工作），熟悉WEB环境（IIS APACHE NGINX）；        3、熟悉办公设备维护（负责公司设备维护，保证公司正常办公）；     4、有耐心，吃苦耐劳，有程序基础优先。            一旦入职可享受的福利待遇：    1、提供系统的专业化培训（包括客户服务知识，业务技能、话术的培训，技术前后端技能培训，网  络知识培训，微商城后台操作等培训）；    2、不定期开展员工活动、旅游等，工作日可享受团队的聚餐，下午茶等；      3、公司提供良好的住宿环境，卫生、安全；      4、公司对全体员工发放年净利润的49%作为年终分红（凡入职后的员工均可享受）；      5、国家规定的节假日统一放假，并享有年休假等；      包住+高提成+全体员工年低49%分红+年终奖+社会保险+专业培训+员工活动、旅游          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          【岗位职责】 1、负责项目军事需求分析、模块分类；  2、负责军事需求体系及内容的梳理和建立；  3、负责军事需求深度挖掘和扩展；  4、负责基于军事概念建模实现逻辑建模；  5、负责需求的跟踪和确认。  【任职资格】  1、专业不限；  2、有软件工程的经验；  3、专业知识及技能技巧要求：模拟训练、技能训练、方案论证等至少精通一个军事需求；熟悉至少一门程序语言；熟悉面向对象，掌握UML等工具建模；  4、学习能力、交际能力、有责任心、团队意识、积极向上的价值观、良好的品格。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述         工作职责： 1.负责公司服务器的管理及维护。 2.负责公司网络的管理及维护，对新增办公区域网络进行规划、部署。 3.日常办公系统的IT支持，以及复印机、打印机、电话等公司IT设备的管理与维护。 4.桌面维护。   任职资格： 1. 大学专科及以上。 2. 2年以上信息系统及网络设备管理维护经验。 3. 精通AD、Exchange、SCCM、SCOM，有MCSE证书者优先。 4. 熟悉交换机，路由器，AP、防火墙等常用网络设备的配置及维护，有CCNA证书者优先。     @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位要求：  1．本科计算机专业毕业生  2．沟通能力强，有清晰表达能力  3．工作认真、仔细、耐心、敏锐，热情主动、严谨踏实  4．具有较强的求知欲和掌握新知识的能力，分析理解能力强，能独立思考和解决问题   工作内容： 1．提供存储架构方案设计咨询  2．针对客户需求的解决方案设计  3．方案设计培训服务  4．产品介绍与演示  5．技术交流服务  6．系统演示服务  7．投标讲标服务  8．项目测试  9．项目部署  10．项目运维         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位职责：  1.负责相关产品和技术支撑   2.负责项目售前阶段的竞标，组织和参与标前引导、标书制作、答标、中标合同谈判等项目全流程的工作   3.负责组织项目需求分析、相关投标策略和总体方案的制定，对项目整体解决方案总体负责   4.收集竞争对手产品技术信息资料，进行分类汇总和分析比较，并制定产品竞争策略和有针对性的竞争应对方案   5.负责区域级和产品级技术文档、 投标公用文档、基础性技术文档的维护、更新、发布工作     6.  现场支持：根据项目要求搭建测试环境，完成相应测试并整理提交测试材料。       任职资格：  1. 本科以上学历，通信、计算机、电子等相关专业；并具有3年以上通信领域工作经验，具备1年以上各行业中大型系统集成项目的支撑经验  2. 需有丰富的标书制作、投标及述标经验，良好的文案编写及口头表达能力，优秀的沟通能力    3  、需熟悉网络基础知识，windows操作熟练、熟悉linux基础命令，熟悉数据库基础知识及主流数据库基础环境安装。  3. 英语四级以上，具有监控产品行业知识和技能或通信相关工作经验者优先  4. 熟练使用office等常用办公软件  5. 具备良好的人际沟通能力、合作精神和团队管理能力          @@@@系统工程师$$$$              职位描述              系统工程师任职资格要求：   计算机或相关理工科专业专科或以上学历；   3年以上互联网系统运维的实际工作经验；   精通Linux操作系统的安装管理和维护；   熟悉LAMP和LNMP等常用应用的配置与维护；   熟悉服务器集群架构实施、优化、运维经验；   熟悉负载均衡,如LVS、Nginx等的使用和优化技巧；有高并发的负载调优经验优先；   熟练使用cacti，nagios等监控工具；   了解数据库原理及知识，具备一定MySQL运维的经验；   有脚本语言能力者优先；   熟悉主流品牌的服务器、网络设备；   具备一定的网络、安全、存储技术的知识；   了解 Windows Server运维及管理；   高度的责任心、细致认真、具有较强独立分析和解决问题能力；   踏实肯干、良好的沟通技巧和团队合作精神。   系统工程师工作职责   负责生产环境系统平台的日常运维、巡检；   机房基础设施维护   负责Linux、Windows系统平台的日常故障排出；   负责新系统的线上环境部署；   配合研发和测试部门搭建各类线下测试环境；   负责线上环境的日常更新工作；   新应用系统环境架构规划；   负责网站服务器的安装、调试、安全及日常维护。   网站日常备份恢复，监控服务器及系统健康状况，并做出相应处理。              @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位职责：  1.负责相关产品和技术支撑  2.负责项目售前阶段的竞标，组织和参与标前引导、标书制作、答标、中标合同谈判等项目全流程的工作  3.负责组织项目需求分析、相关投标策略和总体方案的制定，对项目整体解决方案总体负责  4.收集竞争对手产品技术信息资料，进行分类汇总和分析比较，并制定产品竞争策略和有针对性的竞争应对方案  5.负责区域级和产品级技术文档、 投标公用文档、基础性技术文档的维护、更新、发布工作     任职资格：  1. 本科以上学历，通信、计算机、电子等相关专业；并具有3年以上通信领域工作经验，具备1年以上各行业中大型系统集成项目的支撑经验  2. 需有丰富的标书制作、投标及述标经验，良好的文案编写及口头表达能力，优秀的沟通能力  3. 需熟悉网络基础知识，windows操作熟练、熟悉linux基础命令，熟悉数据库基础知识及主流数据库基础环境安装。  3. 英语四级以上，具有监控产品行业知识和技能或通信相关工作经验者优先  4. 熟练使用office等常用办公软件  5. 具备良好的人际沟通能力、合作精神和团队管理能力         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1.管理和维护生产服务器、操作系统;  2.管理和维护生产监控系统;  3.快速响应和处理系统运行突发事件;  4.系统相关配置、文档维护.      任职要求：   1.富有责任心，工作认真负责，有高抗压能力;  2.本科以上学历，三年以上工作经验，一年以上大型互联网公司运维经验;  3.精通Linux操作系统，具有较强编写脚本的能力;  4.精通虚拟化工作原理，熟悉KVM/ZEN/VMWare其中一款主流虚拟化平台管理;  5.精通一种以上系统监控管理平台;  6.熟悉服务器硬件的管理配置，熟悉磁盘柜管理;  7.熟悉负载均衡、防火墙等原理;  8.熟悉IDC机房的相关流程，熟悉ITLE运维管理的流程;  9.有DevOps经验尤佳.         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1.         负责游戏业务linux/unix系统的维护，保证系统稳定、正常运行、业务稳定;做好服务器配置、安装和改动记录，编写系统运行日志；    2.         负责为游戏业务提供网络加速方案；    3.         监测系统、各机房的网络、采集数据，提出相应的建议和调优方案；    4.         实时监控服务器运行状态，建立相应的LOG日志和设备档案系统运维保障、灾难恢复方案;    5.         负责公司服务器安全方面的工作，制定各种安全防护方案以及权限管理方案；    6.         分析各种监控邮件信息。           任职要求：     1.         精通linux/unix操作系统原理，精通linux/unix安装、配置和优化，熟悉linux上各种服务openvpn dhcpd smb dns nfs vsftp postfix安装配置;    2.         能够及时的分析系统各方面日志，并撰写分析报告反馈系统各方面存在的问题，提出应该增强的措施;    3.         精通shell 或python;    4.         熟悉交换原理和TCP/IP等协议栈;对tcp加速原理，具有相关实践；    5.         熟悉php+mysql结构;了解LNMP等各种应用服务器；    6.         熟悉对lvs, nginx, apache, tomcat和操作系统等的优化；    7.         掌握常见虚拟化技术，比如：kvm、Xen、vmware；熟悉虚拟化架构下的系统维护、分布式管理、容错、备份等技术；    8.         富有团队和学习精神；    9.         有游戏云服务平台工作经验者优先；    10.       有游戏行业从业经历者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、管理系统镜像，包括版本变更计划、测试、实施；  2、负责WEB、数据库服务器系统监控和问题处理，确保系统的稳定、高效运行；  4、负责应用系统的审核、部署、发布、监控、备份、维护和优化；  5、制定系统运维管理流程规范，完善系统监控体系；  6、查找、分析、消除系统存在的安全漏洞和隐患；  7、制定与操作系统运维管理相关的各类应急预案，保障系统持续可用性。    岗位要求：  1、计算机科学或相关专业本科以上；  2、有一年以上Linux运维管理经验，熟练掌握CentOS、Redhat Enterprise Linux操作系统的日常运维管理和故障诊断；  3、具备熟练运用LINUX诊断和分析工具，诊断操作系统相关的疑难问题的能力；  4、熟悉C/C++、Perl、Python等编程语言，能够熟练编写基于Linux平台的自动化管理工具或监控程序；  5、熟悉Apache、MySQL、Tomcat等软件的日常运维管理；  6、熟悉网络架构，掌握交换路由及防火墙的相关配置管理；          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责产品的部署产品化；  2、对项目组的产品部署提供支持。     工作要求:  1、一年以上工作经验；  2、有一定的软件开发基础，最好是具有Java的开发基础；  3、熟练掌握常用的Linux命令,有windows系统运维经验优先；  4、熟悉HAProxy、Nginx、Tomcat等的部署和运维。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          系统运维工程师  职位描述：  1、负责公司系统平台的日常运维、监控、故障排查；  2、处理平台各类故障，对故障进行分析和快速恢复；  3、负责运维自动化项目实施、优化；  4、高效高质的完成分派的任务。     任职要求二选一即可  任职要求一：  1、计算机或相关类专业本科以上学历，熟悉计算机网络体系架构、Linux操作系统；  2、熟悉Nginx/Apache/Tomcat/MySQL/Bind/Iptables等配置，具有独立搭建平台和管理维护的能力；  3、熟悉shell、python、perl等一种以上脚本编程语言；  4、熟悉监控系统nagios、cacti、zabbix等监控系统应用；  5、熟悉saltstack、puppet、ansible使用者优先；  6、熟悉vmware、OpenVZ等虚拟机相关技术者优先；  7、热爱计算机软/硬件、系统、网络技术，具备较强的自我学习能力；  8、有良好的表达、沟通、协作能力；具备团队精神和服务意识。     任职要求二：  1、精通Windows系统基本架构，对各类Windows环境下的排错有丰富的经验；  2、熟悉Windows Server操作系统，精通微软AD、DNS、WSUS、SQL Server和IIS的部署、管理和维护；  3、熟悉Windows Server操作系统相关安全技术，具备系统优化、安全加固、日志分析能力；  4、精通IIS和SQL Server的调优、安全和排错，包括WEB集群和SQL集群的部署和优化，负载均衡高并发群集技术；  5、熟悉服务器的监控方法，能根据监控结果优化服务器；  6、熟悉网络技术，有独立分析，判断和解决网络故障能力；  7、熟悉VMware虚拟化系统，具备基本的管理和排错能力；  8、持有微软类认证，或了解linux系统的优先。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1）负责重大项目的技术把关，方案设计与评估,必要时上门交付； 2）负责疑难问题的分析处理，并在必要时协调研发资源，解决用户问题； 3）负责公司产品的技术推广和培训，生成技术文档，完成知识积累和传递； 4）负责向产品部门反馈产品需求、缺陷、问题，推进产品质量改进； 任职要求： 1) 本科以上学历，计算机、电子等相关专业，2年以上工作经验，熟悉计算机软硬件的结构知识； 2) 熟练掌握至少一种主流操作系统（Linux、Windows、Unix等）的安装、维护、调优、故障排查等技能； 3) 熟练至少一种主流数据库（MySQL、MSSQL、ORACLE等）的安装、维护、调优、故障排查等技能； 4) 熟练掌握至少一种虚拟化（vmware、hyper-v、kvm等）的安装部署、维护、调优、故障排查等技能； 5) 熟练掌握至少一种存储的安装部署、问题排查、性能调优等技能； 6) 熟练掌握AnyShare的安装部署、方案制定、问题排查等技能； 7) 能够以用户为中心，具备良好的沟通能力，高度的责任心和使命感。 8) 其中（3）、（4）、（5）、（6）掌握其中之一即可；       @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位描述：   负责MongoDB，Redis，Elasticsearch等系统的设计、管理和维护 岗位要求 1、计算机相关专业本科以上，3年相关工作经验； 2、负责MongoDB，Redis，Elasticsearch等系统的设计、管理和维护； 3、熟悉mongodb、redis、Elasticsearch等系统； 4、具备独立解决问题的能力； 5、思维严密，学习能力强，能吃苦耐劳，有团队合作精神；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职资格：  1、大专及以上学历，计算机科学相关专业，要求有较强的计算机软件应用基础；  2、对PLM系统概念熟悉，并有2年以上该系统实施经验，能与其他系统做相关集成；  3、责任心强、工作主动、积极处理部门分配的任务和工作；  4、能适应省外、省内出差要求。  岗位职责：  1、集团PLM规划、实施和推广工作；  2、其他应用系统的推广与实施工作。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、协助、配合研发人员、产品经理进行产品升级、测试、维护工作； 2、负责视频类播控系统的维护管理； 3、负责系统后台服务器及网络的维护和管理工作； 4、负责平台系统的运营维护信息进行分析、汇总、上报的工作。     任职要求：  1. 熟练操作Linux/Unix系统及常见服务的安装配置； 2. 熟悉Apache、NginX、Tomcat、Squid、DNS、memcache 、nagios、 zabbix等常用服务的安装、配置和维护； 3. 能够运用Shell、PERL、PHP、Python脚本语言； 4. 熟悉网络运维日常工作内容； 5. 熟悉Mysql、ORACLE等主流数据库相关配置维护； 6. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障； 7、通过RHCE、CCNA  、H3CNA、  HCNA其中一个认证优先考虑         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责系统平台下各种应用平台的搭建部署、管理维护、监控和版本发布； 2、建立并完善监控系统，对应用日志、系统等多维度的实现告警预警，保证业务稳定、连续的运行； 3、参与制定相应系统安全架构方案，能够对平台底层性能优化提供建设性意见方案；  4、负责对各种应用的数据备案策略、底层环境的高可用、以及负载均衡的管理维护；  5、负责运维自动化工作推进，实现自动化方式管理所有服务配置、服务发布、监控等； 6、撰写并维护工作相关的文档，如系统架构设计、故障分析报告等 。 7、7*24小时响应故障处理   任职要求  1、1年以上Linux/Windows Server系统运维工作经验；  2、能够熟练快速的部署lnmp环境，以及apache/svn/postfix/ftp/Bind等常用服务的部署使用；  3、掌握监控工具(如nagios、zabbix等至少一种）的部署使用，以及自动化报警；  4、熟悉mysql主从的配置、mysql常用命令的使用、mysql数据库的备份以及恢复；  5、具有独立分析解决问题的能力、团队合作意识及良好的文档记录习惯。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、熟悉linux、aix系统日常维护常用命令、系统调优、安全设置；  2、掌握shell、python等语言，能独立进行简单脚本编程调试；  3、熟悉jboss，was，WebLogic，tomcat,tuxedo,mq等相关中间件，有主流中间件基本搭建维护能力；  4、熟悉Oracle,db2,sqlserver,mysql安装和日常运维；  5、熟悉web负载均衡模式，了解Apache，Nginx，lvm+keepalive，F5等负载均衡  6、熟悉主流HA软件的安装和运维；  7、linux，jboss，was，WebLogic，tomcat，中间件，Apache，Nginx，lvm+keepalive，F5  8、有银行IT系统集成和维护经验者优先  8、对应用系统维护有着较为浓厚的兴趣；有强烈的责任心，和良好的团队协作能力；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位说明：  1.配合SRE开发软件来提高线上业务系统的可用性；   2.辅助SRE做基本的数据分析工作；   3.学习网络、操作系统以及分布式系统设计原理；   4.关注系统监控和数据分析领域。      职位要求：   1.对操作系统、网络、分布式系统有深厚的兴趣，大学期间有相关项目者优先；   2.有扎实的数学基础，对数据分析有一定的了解；   3.有使用过 Go, C, C++, Python, Java 其中一种或多种语言的编程经验；   4.熟悉linux操作系统的基本使用，熟练掌握git、vim等工具者优先。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述： 1.负责公司服务器的运维管理，部署新服务器，调整旧服务器等 2.设置相关脚本、应用，实时监控服务器使用情况 3.发布应用程序  职位要求 1.有Linux管理经验，熟悉iptables和sudo配置 2.能编写shell脚本，有python，lua脚本编写经验优先 3.熟悉haproxy和keeplived的配置 4.熟悉zabbix的使用配置 5.熟悉svn和jenkins管理          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           【职责】    (1) 服务器和系统的管理和监控；    (2) 网络设备、计算机设备的维护；    (3) 服务器软件的安装、配置；     (4)帮助部门经理，消除引发重大故障发生的可控因素；    (5)进行系统升级，保障系统的升级稳定可靠性；    (6)协助处理办公室内部计算机系统的安装调试、故障处理、网络维护  。            【要求】    (1)  计算机相关专业专科以上学历，一年以上系统管理经验；    (2)  熟悉网络管理和网络监控。熟悉服务器、路由、防火墙、交换机等计算机设备的安装和配置，具有相当于网络工程师以上的技术水平；    (3)  熟悉Linux（Ubuntu、RedHat）、  windows  以及相关虚拟机系统；    (4)  熟悉exchange的安装、配置和维护。    (5)  了解apache、squid、nginx或oracle的优先；     (6)  了解负载均衡、故障切换、系统监控的优先；    (7)  较好的沟通表达，较好的应变能力。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、理解系统的业务需求，制定子系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；  2、负责搭建子系统的核心架构及核心代码的编写，整理出开发规范文档；  3、对相关技术进行整体性把握，负责设计最终落地；             任职资格：  1、本科及以上学历，3年以上软件系统设计工作经验；  2、有丰富的后台开发经验，精通JAVA，Shell。熟练掌握PHP，C/C++。  3、精通Mysql，熟悉大数据处理技术，包括但不限于Hadoop，Redis，Memcache等；  4、具备丰富的系统设计经验，沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与团队精神；  5、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力；  6、良好的沟通和文档编写能力，能作为技术和业务团队的沟通桥梁，有跨部门沟通协调能力优先；  7、具有银行/保险/电信/电子商务等大型业务系统的设计经验及开发经验者优先。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：            1  、    负责公司关键业务系统基础架构规划设计及维护管理工作，负责安装、配置、维护和优化服务器、存储及系统软件；     2  、    负责对关键系统组件的运行状况进行监控，判断系统故障，报告系统问题，回答技术咨询，及时处理授权范围内的系统故障；     3  、    根据系统运行基础数据，深入分析系统的整体性能、容量、可靠性、安全性，并编写评估报告，提出优化建议；     4  、    协助系统管理部经理处理与系统工程相关的重大问题和突发性事件，按时完成领导交办的其他工作。         岗位要求：     1  、    计算机或相关专业，本科以上学历；     2  、     5  年以上互联网企业服务器架构设计和运维管理工作经验；熟练掌握企业  IT  系统架构、  IT  软硬件管理技术；      3  、    对   IaaS  ，   PaaS  ，  SaaS  和大数据及相关领域的技术有较全面、深入的了解，精通  Vmware  、  Citrix  、  KVM  或者  XEN  等虚拟化技术；      4  、    精通   unix  、  linux  、  windows  操作系统及各类高可用集群技术，精通  MySQL Master-Master/Slaves/Cluster  应用运行体系及高可用解决方案；      5  、    熟练掌握流行公有云、私有云及混合云技术，具备基于云计算基础的架构设计能力和经验；具备基于云计算基础的系统运维管理能力和经验；     6  、    有良好的沟通和协调能力，工作细心规范，认真踏实，有大局观及服务意识，具备良好的团队合作精神；     7  、    有在大型互联网企业或云计算服务提供商负责过大项目的工作经历者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1) 大学本科及以上学历，计算机及相关专业。  2) 2-3年J2EE应用软件开发工作经验，精通JAVA语言、JSP、JavaScript、SERVLET、JDBC，熟悉Struts架构、iBatis或者Hibernate。  3) 熟悉HTML5开发及微信公众号接口规范。  4) 熟悉Oracle数据库，精通PL/SQL，熟悉SQL调优及索引优化。  5) 熟悉Oracle Weblogic中间件。  6) 熟悉Mysql数据库。  7) 熟悉TOMCAT中间件。  8) 熟练使用CVS、SVN版本管理工具。  9) 具有良好规范的编码风格。  10) 具备良好的沟通能力、团队合作精神以及较强的学习能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：      1、参与制定系统上线的规章制度、上线流程和上线文档规范；    2、负责系统生产环境的安全保障、数据备份、故障诊断与排除、故障设备修复和更换；    3、负责公司局域网和广域网的规划和建设，监控公司服务器、网络设备等硬件资源和中间件、数据库等软件资源运行情况；    4、定期对公司各个系统的文档、源代码、数据库做物理隔离备份；    5、负责公司办公计算机、设备的安全管理、权限分配、软件安装、故障诊断与排除，协助公司同事如何使用。      任职要求：   1 、熟悉各种主流 linux 操作系统；   2 、熟悉主流服务器和存储产品；   3 、熟悉 Nginx 、 weblogic 、 jboos 、 Tomcat 、 varnish 、 lvs 、 keepalived 等；   4 、熟练使用 zabbix 、 nagios 、 cacti 等监控工具完成网站 7*24 小时监控报警；   5 、熟悉 Mysql 数据库，对数据库高可用架构有一定了解，保证数据安全   ；   6 、熟悉 VMWare 、 Xen 、 KVM 等至少一种虚拟化技术；   7 、掌握 shell,perl,PHP 等脚本中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作   ；   8 、熟悉分布式存储架构、熟悉 Redis 、 MQ 优先；   9 、工作责任心强、严谨，有较强学习能力，沟通积极主动；    10.   熟悉多种安全技术，掌握各种攻击及防护技术，如：防火墙、黑客攻击、  IDS  、远程扫描等；    11.   具有网站系统管理经验者优先考虑。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责要求:  1、深入理解 Linux 系统,有基于 Linux 平台的大型系统运维和管理经验；  2、熟悉Linux系统管理和常用应用(Nginx,php-fpm,MySql，MongoDB，Redis等)；  3、MySQL数据库部署（主从、集群、灾备等），性能分析及优化；  4、熟练掌握shell、python、php之一的脚本编程；  5、熟悉linux服务器的安全配置；  6、熟悉阿里云平台基础系统使用如（ECS、SLB）等  7、负责线上服务器的软件环境的部署和维护，保证公司网站的正常运转；  8、对线上服务器的日常监控，各类数据的备份，同步和灾难恢复等工作；  9、公司线上、本地开发、测试环境的搭建和维护工作；  其他要求：  1、3年以上运维经验；  2、有在大型公司重要系统运维经验者优先；  3、有自动化运维系统建设者优先；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：    1、负责公司产品网站及业务系统上线部署、发布、运维和优化工作。   2、负责公司服务器的维护、调试、部署，PC及相关设备的维护。   3、负责公司局域网、网络系统的日常维护和管理。   4、负责服务器数据、文件的备份管理。     岗位要求：    1、计算机软件、信息技术等相关专业，大专以上学历。   2、对linux系统有深入研究，并有两年以上linux系统运维实际工作经验。   3、熟悉网络、监控、运维自动化、配置管理，了解Nagios/Zabbix/ELK等监控框架。   4、熟悉TCP/IP ，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置, 对网络及系统安全有较深入的了解。   5、熟悉apache,nginx等web服务器及oracle, mysql、redis, mongdb等主流数据库的安装配置。   6、了解shell、perl、php、python等脚本语言开发。   7、了解OpenStack,kvm等云平台的部署,对大数据，云计算有浓厚的兴趣。   8、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位要求：  1．本科计算机专业毕业生  2．沟通能力强，有清晰表达能力  3．工作认真、仔细、耐心、敏锐，热情主动、严谨踏实  4．具有较强的求知欲和掌握新知识的能力，分析理解能力强，能独立思考和解决问题    工作内容：  1．提供存储架构方案设计咨询  2．针对客户需求的解决方案设计  3．方案设计培训服务  4．产品介绍与演示  5．技术交流服务  6．系统演示服务  7．投标讲标服务  8．项目测试  9．项目部署  10．项目运维      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1，负责维护公司外网服务器，生产环境中的软硬件环境。安装部署,涉及如Ngnix/Apache/Resin/IIS、邮件服务。2，存储、交换机、负载均衡器及防火墙等安全设备安装维护； 3，虚拟化，基于微软Hyper-V或Xen Server,Vmware Server的云计算平台建设设计、实施、运维；4，系统优化、安全加固及安全策略管理及账号管理；5，搭建并持续完善生产环境监控系统。  任职要求：  1）相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；2）工作认真负责、良好的职业操守，有专研精神； 3）精通Linux等系统的系统管理，精通bash等shell脚本文件的编程，有Linux 下HA搭建经验4）精通Linux下Ngnix/Apache/Tomcat/Resin/服务器的搭建和维护；                                                                                                                              5）熟悉虚拟化技术，VMware、Xen、微软Hyper-v；6）熟悉Windows 2008 Server管理，微软Hyper-v虚拟化管理，有Microsoft System Center管理平台经验；7）熟悉PHP、JAVA、ASP.net等开发语言者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、负责系统集成和维护；  2、负责客户疑难问题排查处理，排除故障，确保整个网站系统正常运作；  3、负责数据开发的整合。    要求：  1、计算机科学或相关学科背景；能做一定的编程工作；  2、对Linux技术栈包括Nginx、MySQL、Redis、Tornado、Python等有了解并感兴趣；  3、良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情和责任感。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：    1  、参与现场项目实施和项目维护工作，根据项目进度计划制定个人工作计划；    2  、与现场客户保持良好沟通，分析、记录用户需求，并上报现场领导  ;  3  、项目实施过程中，记录并解决各类产品问题，并整理递交客户提出的意见和建议，反馈给上级领导；     4  、进行产品的安装部署、测试、培训、技术交流；    5  、确保  LTE  专网、视频侦控信息系统及相关应用软件安全稳定运行；    6  、帮助客户解决日常技术问题，及时沟通、协调、处理突发情况；    7  、对服务器，集成系统及相关应用软件进行日常监控、升级与维护。   任职资格 :    1  、具有良好的沟通、协调能力、判断能力、分析能力；    2  、熟悉  LTE  通信工程、监控项目、  Linux  等操作系统者优先；    3  、能熟练使用  word  、  Excel  、  PowerPoint  、  visio  、  project  等日常办公及项目管理软件；    4  、有软、硬件操作和维护经验；      5  、有  IT  项目实施经验，良好的计划管理和文档写作能力者优先；             @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作内容： 1、负责公司生产环境的规划、设计、建设； 2、生产Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作； 3、VMware的安装、配置、监控及优化等； 4、日常自动化版本发布等；     任职要求： 1、5年以上Linux系统运维工作经验，大型网站服务器运维工作优先，有阿里云网络运维、应用部署经验者优先； 2、对Linux系统管理和应用服务有深入了解，如：bind、Iptables、nagix、CDN、Mysql、VPN、LVS等，能够快速实施部署、配置及排错； 3、熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作； 4、具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验； 5、通过RHCE 认证者优先        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责： （1）Operation 负责云计算基础构件的运行保障工作--常规变更操作，异常事件识别和处理。 （2）Troubleshooting 故障事件的识别，原因定位和应急处理。包括操作系统，基础网络，应用网络，云应用软件的复合环境。 （3）Optimization 在充分理解现存云计算复合环境的基础上，有针对可量化的进行架构优化和流程改进。  任职资格： （1）熟悉Python，Shell，nodeJS （2）熟悉linux操作系统原理，掌握各种linux系统工具和上层软件堆栈，进行过系统性能优化。 （3）了解各类虚拟化技术，进行过相关的部署和运行维护。包括Zen,KVM,LibVirt,OVS等 （4）好学且乐观，做事细致严谨。有责任心，愿意承担责任。     @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位要求：     计算机相关专业，本科及以上；     工作经验：     1.          维护过邮箱数量1000以上的Exchange2010邮件系统，做过迁移、升级项目     2.          对Exchange的各项功能、性能、部署方式有较深刻的理解，确保邮件系统稳定运行和数据安全保障，能通过日志信息来判断故障并解决故障。     3.          熟悉Windows AD、DNS、证书等各种企业级应用。熟悉邮件审计系统的管理和维护     4.          熟悉网络设备的基本配置原理，如H3C、cisco等    5.          掌握服务器硬件技术     6.          掌握Linux、Windows等常用系统的网络管理和操作；     7.          较强的学习能力，良好的沟通能力；工作积极主动，有服务意识和团队协作精神          岗位职责：     1.          根据现有的Exchange2010邮件搭建及维护，熟悉NLB及DAG配置应用及灾难恢复机制，数据库迁移等     2.          负责Microsoft Active Directory & Exchange架构的规划、配置、优化；    3.          负责AD & Exchange系统日常运维，如系统性能监控、异常处理等；    4.          管理AD及相关服务器，制定、实施访问策略，确保数据安全；    5.          执行安全和防垃圾邮件技术和程序；    6.          负责支持邮件客户端应用。    7.          上级安排的其他工作。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责:  1、负责办公区域内局域网、路由器、VPN、计算机等的日常维护；  2、负责集群网络管理、办公网络设备的管理，负责各类网络管理软件的设置与使用；  3、负责公司办公设备（打印机、投影仪等）的维护；  4、负责公司网络与计算机设备的安全策略制定与安全事件管理；  5、负责公司内部硬件软件的建设、技术维护；  6、负责公司弱电系统的日常维护和管理（监控、门禁、考勤等）；     专业技能:  1、 一年以上网络管理、服务器管理工作经验者优先；  2、 熟练掌握计算机软硬件方面的知识，熟练掌握常见防火墙、路由器、交换机、网络监控等设备和软件的使用；  3、 熟悉各种主流操作系统，熟悉局域网、宽带路由等设备的配置；  4、 具备网站更新、网络维护、服务器管理等方面的工作经验；  5、 具有较强的沟通、协调能力及良好的服务意识，能够独立工作，高效地排除系统故障；  6、 熟悉监控设备的维护与使用。     基本福利:  1、五天工作制，每天工作7小时（周一至周五9：00-18:00）；  2、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；住房公积金；  3、员工生日会（每月一次）；  4、舒适的工作环境（Xbox、现磨咖啡机、冰箱、微波炉等）；  5、餐费补贴；  6、下午茶（水果、零食、蛋糕...)；  7、康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、乒乓球、跑步等活动任君选择）。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作内容： 1、负责公司生产环境的规划、设计、建设； 2、生产Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作； 3、VMware的安装、配置、监控及优化等； 4、日常自动化版本发布等；     任职要求： 1、5年以上Linux系统运维工作经验，大型网站服务器运维工作优先，有阿里云网络运维、应用部署经验者优先； 2、对Linux系统管理和应用服务有深入了解，如：bind、Iptables、nagix、CDN、Mysql、VPN、LVS等，能够快速实施部署、配置及排错； 3、熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作； 4、具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验； 5、通过RHCE 认证者优先        @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：     1  、生产环境上线    2  、生产/测试环境日常服务器 网络设备维护    3  、生产/测试环境 新项目研究 测试 实施       任职条件：       1  、计算机相关专业，本科及以上学历       2  、 1年以上linux使用经验，熟练使用bash python perl 等语言（至少 精通一门）       3、   熟悉nginx memcache apache mysql redis bind  tomcat等各种应用       4、 熟悉lvs netscaler F5 等负载均衡技术，熟悉kvm vmware等虚拟化技术       5  、熟悉 puppet  ansible 等自动化运维工具     6、良好的英文阅读能力               @@@@系统工程师$$$$              职位描述          主要职责：  工作职责：  1. 负责公司产品的售前PK测试，配合销售经理做好产品演示，促进项目合同的签订；  2. 负责公司产品的售后项目支持，跟踪、解决项目反馈问题，促进项目的顺利进行；  3. 负责公司产品售前/售后问题的反馈、汇总分析、配合研发进行测试，解决系统BUG，提升产品稳定性。  任职资格：  1. 电子、通信、电气、自动化、计算机等相关专业，大专以上学历；  2. 有一年以上系统集成、工程项目安装调试经验；  3. 熟悉计算机操作系统、网络协议、sql数据库使用等方面知识，能够熟练使用autoCAD/visio/word/excel常用软件；  4. 脚踏实地、诚实稳重、动手能力强、勇于迎接新挑战、责任感强、有耐心、头脑灵活、良好的沟通能力；  5. 能够登高、接受长期出差和经常日常加班的工作性质；  6. 欢迎动手能力强、脚踏实地、吃苦耐劳的应届毕业生。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1.   大学本科以上学历，  3  年以上系统集成解决方案实务经验。    2.   熟悉  IT  基础架构（服务器  /  存储等）、虚拟化、网管  (Cisco/  华为  )  并有实务经验。    3.   具备  VMware  （  VCP  ）或   CISCO(CCNP)  相关证照尤佳。    4.   负责系统集成相关解决方案的规划、导入、建置、培训与支持。    5.   熟悉  Windows/Linux/UNIX  作业系统。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述              岗位职责：  （该职位偏向于系统运维。）  - 负责百度云虚拟服务器的运维及优化  - 负责公司办公区网络和VPN的建设及运行  - 办公区域的PC、服务器、路由器等设备管理  - 制定合理的系统/网络操作使用标准，并推广执行  - 与各部门合作，降低平台运营负担  - 接受并处理各部门的故障申报，并及时解决问题     任职要求：  - 工作主动性强，高度的安全意识，良好的服务意识、团队合作意识和沟通协调能力  - 运用现有知识，提供简单，易用，方便重复的运维方案  - 熟悉桌面级交换、路由等网络设备的配置与故障排查  - 熟悉linux系统，能熟练解决常见桌面系统的问题  - 熟悉linux网络栈(Ethernet, Wireless)，Iptables，Routes的配置和调试  - 熟悉常见脚本类型语言如(Bash,csh,ksh)，Perl  - 熟悉Cisco网络设备的基本管理  - 能独立完成计算机软硬件安装、配置、调试等操作  - 能够移动和搬运计算机设备         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作内容：     1、负责重点项目负责重点项目维护、客户对接； 2、负责云平台、智学网项目部署及维护； 2、对所负责系统整体的运行状况进行性能分析和数据分析，完成分析报告，提出可行性的优化和改进方案。 3、系统日常调整和故障处理，遇到故障及时定位并找出解决办法。      任职资格：   1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有3年以上IT系统运维经验 2、具有大型系统集成项目经验，具有Linux/Unix系统维护经验，熟悉Linux/Unix常用服务的配置与应用，熟悉运维工具的使用。 3、熟悉对nginx、Tomcat、Redis等开源组件中间件，熟悉主流数据库； 4、了解虚拟化技术及虚拟化架构下的系统维护工作。 5、熟悉主流网络、安全设备、服务器，硬件集成基础知识，具有大型IT系统、服务器、数据库运维经验者优先 6、具有良好的沟通协调能力和团队协作精神，具有较强的抗压能力，能够适应出差或节假日加班。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述              计算机或相关理工科专业专科或以上学历；   3年以上互联网系统运维的实际工作经验；   精通Linux操作系统的安装管理和维护；   熟悉LAMP和LNMP等常用应用的配置与维护；   熟悉服务器集群架构实施、优化、运维经验；   熟悉负载均衡,如LVS、Nginx等的使用和优化技巧；有高并发的负载调优经验优先；   熟练使用cacti，nagios等监控工具；   了解数据库原理及知识，具备一定MySQL运维的经验；   有脚本语言能力者优先；   熟悉主流品牌的服务器、网络设备；   具备一定的网络、安全、存储技术的知识；   了解 Windows Server运维及管理；   高度的责任心、细致认真、具有较强独立分析和解决问题能力；   踏实肯干、良好的沟通技巧和团队合作精神。   系统工程师工作职责   负责生产环境系统平台的日常运维、巡检；   机房基础设施维护   负责Linux、Windows系统平台的日常故障排出；   负责新系统的线上环境部署；   配合研发和测试部门搭建各类线下测试环境；   负责线上环境的日常更新工作；   新应用系统环境架构规划；   负责网站服务器的安装、调试、安全及日常维护。   网站日常备份恢复，监控服务器及系统健康状况，并做出相应处理。              @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位职责：   1 、网络、工程售前咨询，规划，设计和实施；   2 、大客户的售前技术交流，方案的建议和编写，并提供技术指导及支持和培训；   3 、平台产品的现场部署和测试、以及相关报告的跟进；   4 、了解答客户疑问，为其提供售后技术支持；   5 、完成部门安排的其他工作。       职位要求：   1 、拥有 CCNP 、 CCIE 认证者优先，有 BGP/ISIS/OSPF 等路由协议的实际工程经验者优先；   2 、 2 年或以上网络相关工作经验，熟悉 IPv6 网络；   3 、熟练掌握 TCP/IP 网络协议、主要的路由交换技术，熟悉 VPN 和安全等知识；   4 、精通主流防火墙、路由器、交换机设备配置；   5 、熟悉 linux 系统 , 简单 SHELL 脚本编写；   6 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职要求：  1、 专科以上学历，计算机网络、通信相关专业；  2、 具有3年以上的PC服务器/主机/存储运维工作经验；  3、 负责日常服务器、存储、备份维护和技术支持与故障处理；  4、 熟悉操作系统、数据库、中间件等安装；  5、 具有良好的服务意识，沟通能力出色，思路清晰，能够和客户流畅沟通；  6、 熟悉电力行业者优先考虑；  7、 具有良好的服务意识、沟通能力出色、思路清晰、能够和客户流畅沟通；  8、 该岗位就职地点在海口。     岗位职责：  1、 某大型国有企业驻场维护；  2、 日常负责PC服务器、小型机、存储设备（含备份系统）的巡检工作；  3、 完成常见备件更换工作，配合完成日常一些配置调整工作；  4、 完成其他临时交代的工作         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位描述：    1 、负责项目服务器 、存储、容灾备份、网络产品等集成项目的实施工作；    2 、负责项目中编写具体实施方案，在实施过程中提供客户所需要的技术文档与服务报告；    3 、了解所负责客户的核心生产系统的拓扑结构与系统架构，为销售提供客户的设备资料。     技能需求：    1、 3年以上运维职位的经验；    2、具有项目实施经验，对集成类项目有比较丰富的经验 ；   3、精通Linux系统管理，熟悉Shell脚本 ；   4 、熟悉Nginx/Tomcat/Memcache等主流应用软件使用和调优、除错；    5 、精通Apache, Tomcat等主流 Web 服务器配置，熟悉主流的WEB网站架构系统；    6 、编写与系统维护、管理相关的部署、配置、应急预案等文档；    7 、具备良好的文档编写能力和英文技术文档的阅读能力 ；   8 、具备高度的责任心，快速的学习能力。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          2-3年经验  精通Linux系统平台的安装和维护，具备企业级运维支持的经验。 精通Linux系统的常用组件的安装和配置，FTP，Apache，Iptables，SSH等 熟悉Linux系统的日志分析，系统排错，备份恢复。 熟悉主流品牌的服务器硬件维护，HP，Dell，IBM 熟悉一种以上的高可用解决方案（HAproxy，Heartbeat等）。 了解一种以上的虚拟化平台产品（VMware，kvm等） 了解基本的网络设备和网络知识，例如，VPN，VLAN，路由器，交换机，防火墙等。 能够编写常用的shell/Perl脚本。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位职责：  1.负责相关产品和技术支撑   2.负责项目售前阶段的竞标，组织和参与标前引导、标书制作、答标、中标合同谈判等项目全流程的工作   3.负责组织项目需求分析、相关投标策略和总体方案的制定，对项目整体解决方案总体负责   4.收集竞争对手产品技术信息资料，进行分类汇总和分析比较，并制定产品竞争策略和有针对性的竞争应对方案   5.负责区域级和产品级技术文档、 投标公用文档、基础性技术文档的维护、更新、发布工作         任职资格：  1. 本科以上学历，通信、计算机、电子等相关专业；并具有3年以上通信领域工作经验，具备1年以上各行业中大型系统集成项目的支撑经验  2. 需有丰富的标书制作、投标及述标经验，良好的文案编写及口头表达能力，优秀的沟通能力  3. 需熟悉网络基础知识，windows操作熟练、熟悉linux基础命令，熟悉数据库基础知识及主流数据库基础环境安装。  3. 英语四级以上，具有监控产品行业知识和技能或通信相关工作经验者优先  4. 熟练使用office等常用办公软件  5. 具备良好的人际沟通能力、合作精神和团队管理能力           @@@@系统工程师$$$$              职位描述          在这个角色你会：   - 为我们的客户提供卓越专业的服务  - 设计，建造和管理Linux服务器  - 安装和管理负载均衡器，网页服务器，数据库系统等。  - 管理，支持和寻找所有类型的网络系统故障  - 变成大规模网络运维所有领域的专家  - 改善我们的系统，工具，过程和知识  -微调参数和排查数据库服务器故障 (MySQL Replication, MongoDB, PostgreSQL, etc.);  - 安装、调试 Cisco 网络设备 (3 层 /2 层交换机 + 防火墙 )  - 建造和使用自动化, DevOps, CMDB, 和预安装工具  - 撰写并更新系统文档  - 开发好质量的培训材料和为小组成员提供培训  - 建造复杂网络设计和解决技术问题   任职资格：   - 管理Linux 网络系统的几年经验  - Linux 运维系统和Linux 工具（top/iostat/vmstat/sar,etc.)的强大知识储备  - 熟悉调谐网络设备(apache/lighttpd/nginx) + （PHP/Ruby-passenger）  - 熟悉其他的网络技术和工具，例如Cisco，Huawei，F5，SVN，Python，etc  - 优秀的分析解决问题的能力,自学能力以及团队协作能力  - 能够同时从事多项任务,并按时按质完成高强度工作  - 英语和汉语拥有良好的口语及书面表达能力,能与客户进行有效的沟通,并能够提供节点管理和技术支持。  - 能够承受额外的加班如果职责需要  - 愿意随时为我们的24x7 团队提供支持      具备以下条件更优：   - 性能优化  - Nginx &Apache  - PHP &Java 操作  - HAProxy & 其他高可用性解决方案  - 高性能的Mysql，MongoDB, PostgreSQL,Oracle  - LDAP 和安全工程  - CDNs 和全球数据分布  - Sendmail/Postfix 基础知识  - 对NFS和SANs远程储存的知识  - Xen（HVM – PVM）和VMWare 虚拟系统的知识  - 管理和调谐控制服务器（Zabbix/Nagios/Cacti/etc.)的良好经验         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          系统工程师（上海）  岗位职责：  1、负责linux服务器相关运维工作。linux系统正常运行的监控、维护、优化等；  2、监控日常IDC机房网络、服务器的工作状态以及紧急故障的处理与响应、处理；  3、负责Linux操作系统的安装、配置，调试、监控维护、备份等日常工作，确保服务器的稳定运行； 4、负责虚拟化，云平台等基础环境建设及规划；  5、负责相关技术文档的整理和维护；  6、有可能需要短期出差；     任职资格： 1、三年以上linux系统管理经验，视频网站服务器管理经验者优先；  2、熟悉Nagios/Cacti/等常用监控配置管理；  3、熟练使用Linux操作系统，熟悉shell编程；  4、熟练web环境搭建，熟练Nginx、PHP、Mysql、Apache、Memcached等软件的配置与调优；  5、掌握MySQL数据库的维护和优化，熟练主从复制、数据备份及恢复；  6、具备良好的学习能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力。  7、能独立思考问题，能够具备一定的耐压承受能力；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责公司监控和应用服务器的系统运维工作，包括：系统应用服务器架构，服务器监控与安全保障，应用程序部署与升级、性能优化等工作；  2. 网络的管理与维护：包括调试路由器、交换机、防火墙的管理；  3. 配合研发及测试人员，解决相关问题；  4. 快速解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；  5. 公司机房的日常维护，并做好定期的巡检，及时发现隐患问题；  6. 收集和分析系统性能指标，对提高系统可用性提出建议，维护系统稳定运行；  7. 优化系统架构，参与制定运维流程，优化运维体系。  任职要求：  1. 2年以上相关工作经验；计算机或通信相关专业  2. 熟练编写shell脚本，python 脚本；  3. 使用linux下各种工具进行维护，安装、配置、优化、维护及故障检测及处理；  4. 熟悉多种系统监控工具，并能根据业务需要制定合适的监控方案；  5. 熟悉各类常用网络设备的部署、使用和维护，具备基本的网络故障排错能力；  6. 热爱运维工作，喜欢挑战，喜欢钻研各种相关技术；  7. 具有良好的服务意识和沟通协调能力，责任心强。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责Linux平台下相关服务的运营和维护；   2.对产品运行环境进行部署；   3.负责分析、排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误；   4.配合开发人员、业务人员解决产品在上线、测试以及运营过程中的问题；   5.负责就应用软件性能优化、备份等提供意见建议；   6.Linux系统的测试与优化，应用服务性能调优，数据库管理及优化；   7.及时完成部门经理安排的各项任务。  岗位要求：  -本科及以上  -网络工程或计算机相关专业  -两年及以上工作经验  -英文能力佳；  -具备优秀的学习能力和踏踏实实的工作态度；  -有良好的表达与沟通能力;有独立思考并解决技术问题的能力；具备良好的团队合作意识；  -有一定java、html编程基础者优先。  -精通Linux的应用维护以及性能调优，故障诊断工作，和常用应用程序的配置和维护工作；  -熟悉网络原理，熟悉Linux环境下各种网络服务器的配置和使用；  -能够熟练应用Linux Shell/perl/python/php 等脚本语言中的一种；  -熟悉负载均衡，双机热备，自动化管理和部署；  -熟悉MySQL数据库维护和性能调优、负载均衡及热备方案。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          高级系统工程师（上海）  岗位职责：  1、负责上海驻地系统运维的统筹与管理工作； 2、负责与中移动咪咕视讯日常运维的沟通与对接； 3、协调督导播控平台承建厂商的系统部署及日常保障； 4、负责系统平台故障及日志总结汇总并及时上报北京总部；     任职资格： 1、五年以上linux系统管理经验，视频网站服务器管理经验者优先；  2、具备良好的沟通能力、管理能力，良好的编程和文档管理能力。  3、能独立思考问题，能够具备一定的耐压承受能力；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位要求：1、2年以上大型系统集成或运维工作经验，         2、熟练掌握unix\linux类主流操作系统，熟悉常见关系型数据库的基本配合和维护。         3、熟悉网络、主流存储、备份设备及网络设备的原理及配置。         4、具有虚拟化和hadoop相关运维管理经验优先。         5、熟悉python语言和Shell脚本，具有自动化运维经验者优先。            职位描述：        1、配合完成电信运营商核心系统日常系统平台工作。        2、负责撰写设计、部署文档等相关技术文档，积极配合其他业务部门提供系统支持。        3、、按时完成领导交办的其他相关工作         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：    1.负责自动化运维项目的开发和维护；  2.负责平台服务器集群、云计算系统的运维；  3.协助部门其它维护工作。           任职要求：    1.具有优秀的品德、良好的沟通能力和团队合作精神；  2.具有Linux平台和服务器集群运维经验，能够保证系统的稳定和安全；  3.熟悉Python，能够编写自动化运维程序；  4.熟悉主流自动化运维工具；  5.熟悉常用Web开发框架者优先；  6.熟悉常用开源监控软件者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、  负责后端业务大数据系统存储设计，架构设计、模块设计、核心功能的架构设计；  2、  负责整个系统产品架构设计与开发工作；  3、  负责架构的实施、上线以及上线后的系统运维;  4、  和团队成员进行业务相关问题的讨论和规划;  岗位要求：  1、本科以上学历，计算机科学与技术、数学、物理等专业；  2、5年以上工作经验；  3、要求丰富的java项目开发及设计经验；  4、精通Java程序开发：熟练掌握多线程编程，安全，流等技术；  5、能够使用PowerDesinger，UML等工具建模；熟练常用的设计模式；  6、熟悉掌握Struts1/Struts2,Spring，Hibernate，iBatis、mybatis等开源项目中至少三项；  7、能够写出高性能sql语句，了解sql性能调优；  8、了解SOA的软件架构模式；   9、熟悉以下环境JBOSS，weblogic，nginx，CentOS；     10、能承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务、具有一定的抗压能力；  11、具备良好的编程习惯、文档写作，一定的用户需求分析能力；  12、有团队合作意识和很强的沟通能力，能指导项目组其它工程师进行工作；  13、有大型金融类、交易类系统开发实施经验者优先；  14、有电力行业软件开发经验者优先；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职责描述： 1、 负责TMS业务平台的应用部署，升级，维护； 2、 负责公司Vsphere虚拟化平台的管理和维护； 3、 负责Amazon 云生产环境的维护。 4、 负责业务系统的技术支持工作；     岗位要求: 、 计算机或相关专业毕业； 2、 精通LINUX及Windows操作系统的日常维护、优化； 3、 熟悉主流虚拟化技术，有相关使用经验； 4、 熟悉主流云计算平台(阿里云，亚马逊云等)，有相关云平台的应用经验者优先； 5、 熟悉oracle ,Mysql等数据库，能进行软件安装及日常使用； 6、 熟悉shell、perl等脚本语言；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职要求：   1、专科以上学历，计算机软件、通信相关专业；  2、具备weblogic单机与集群独立安装配置（各系统平台）能力；  3、具备weblogic各项监控指标具备性能巡检分析能力；  4、具备weblogic性能优化与故障处理能力；  5、了解主流的J2EE框架，熟悉LINUX系统的基本操作；  6、熟悉oralce   SQL，能使用PL/SQL工具；  7、1年或以上中间件工作经验有相关WLS认证者优先；  8、具有良好的沟通表达能力，可以对出现的问题进行积极有效的分析、解决；  9、能适应出差，驻点   岗位职责：    负责某客户中间件日常维护，日常巡检；  负责weblogic中间件故障处理与性能调优；  负责客户系统版本发布工作；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1  、具备扎实的linux基础，熟练掌握常用linux管理操作；    2、熟悉shell、Python，有相关开发经验优先；    3、熟悉网络原理，了解CISCO、华为、H3C等主流网络设备基本操作；    4、熟悉网络安全原理，掌握信息安全基本知识和体系；    5、有vmware、xen、kvm等虚拟化产品使用经验者优先。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位概述：负责公司的系统管理、硬件维护、网络管理、服务器管理和维护      任职资格：     1   、计算机相关专业大专以上学历，1年以上工作经验，男性；     2   、熟练掌握Linux操作系统；     3   、精通计算机系统软件知识，精通服务器的操作系统，熟练排除系统软件故障，掌握计算机网络设备、存储设备、安全设备的配置、调试；     4   、有网络管理工作经验，具系统工程师工作经验为佳；     5   、主动、积极、负责、沟通协调能力强。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作内容：    1、负责公司生产环境的规划、设计、建设；    2、生产Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作；    3、VMware的安装、配置、监控及优化等；    4、日常自动化版本发布等；         任职要求：    1、5年以上Linux系统运维工作经验，大型网站服务器运维工作优先，有阿里云网络运维、应用部署经验者优先；    2、对Linux系统管理和应用服务有深入了解，如：bind、Iptables、nagix、CDN、Mysql、VPN、LVS等，能够快速实施部署、配置及排错；    3、熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作；    4、具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验；    5、通过RHCE 认证者优先         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作内容： 1、负责公司生产环境的规划、设计、建设； 2、生产Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作； 3、VMware的安装、配置、监控及优化等； 4、日常自动化版本发布等；  任职要求： 1、5年以上Linux系统运维工作经验，大型网站服务器运维工作优先，有阿里云网络运维、应用部署经验者优先； 2、对Linux系统管理和应用服务有深入了解，如：bind、Iptables、nagix、CDN、Mysql、VPN、LVS等，能够快速实施部署、配置及排错； 3、熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作； 4、具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验； 5、通过RHCE 认证者优先         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          "岗位职责：  1. 微软产品部署以及日常维护(AD,Exchange,Lync,SQL和Sharepoint等)  2. Hyper-V或者Vmware等虚拟化平台的日常操作维护  3. 基本Linux系统（CentOS或Redhat等），能够胜任简单的部署以及维护  4. 熟悉使用一种以上常用备份软件  5. 了解基本网络原理，快速判断简单网络问题  6. 处理Helpdesk Team升级上来的一些日常问题     任职要求：  1.    3年以上工作经验，本科学历。  2， 具备良好的快速学习能力，短时间内基本了解并初步掌握新技术  3， 拥有在复杂IT环境下的项目实施和运维经验, 能够承担压力  4， 高度的责任心、良好的信息安全意识、较强的沟通表达及团队协作能力；"         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位描述：  1、负责系统集成项目的设计与规划，及实施方案的拟订;  2、负责硬件集成，主要任务包括服务器、存储设备安装调试、分区、微码升级等工作，并编写安装报告；  3、在系统集成经理的领导下完成系统集成项目的组织管理与项目实施;  4、制作建筑智能化和系统集成招投标方案制作CAD 绘图 ;  5、发现产品问题，提出优秀的解决方案;  6、解决集成技术难题，调查与挖掘客户需求，提出有针对性的解决方案;  7、协助制定项目方案书、行业技术文档;  8、负责招投标过程中的技术工作。  任职资格：  1、计算机、电子类大专及以上学历;  2、有一年以上相关工作经验;  3、熟练配置交换机、路由器、服务器、网络服务等;  4、了解相关开发语言，数据库和操作系统知识;  5、具有较好的技术文档编制能力;  6、较强的表达能力及与客户沟通能力，良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力;  7、责任心强，具有敬业、团队合作精神。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、支持维护Linux服务及其网络环境，以及对本公司开发的软件产品的部署、监控、维护。    2  、日常系统维护，包括线上、线下应用服务器及日常开发工具服务器：JIRA、SVN、Maven、文件服务器等；    3  、对软件产品的部署、监控、维护及问题汇报；开发、完善自动部署、运维、监控工具；    4  、安装、维护、升级Linux操作系统及其应用软件；    5  、监控网络、服务器，保证这些资源的可用性；    6  、系统管理，包括：系统配置、监控、分析、升级及调优；    7  、编写与系统维护、管理相关的部署、配置、应急预案等文档。    8  、负责制定系统安全策略，防止黑客攻击；    9  、完成上级领导交代的其他事项。    任职要求：    1  、本科及以上计算机相关专业学历，三年以上支持软件开发团队进行系统运维经验；    2  、精通Linux操作系统，熟练掌握Linux常用命令，能独立安装维护常用的Linux应用软件及软件开发相关软件：数据库、应用服务器等；    3  、丰富的基于Linux的网络基础设施的相关知识及实践，如DNS，路由协议，TCP、UDP、HTTP，SMTP及FTP；    4  、熟悉系统管理相关的编程脚本，如shell、PERL等；    5  、诚实可靠，能独立自觉地完成工作；    6  、有集群环境服务器运维经验的优先。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责信息工程项目的前期调研、设计、产品引导、项目报价等工作；  2、根据招标书要求和内容，综合策划构思，负责对投标文件的设计、编制；  3、协助进行信息系统演示、讲解，用户现场答疑；  4、配合工程部进行项目施工前的设计交底工作。  5、协助项目实施过程中的主要设备调试、故障排除及用户培训工作；  6、.完成公司交办的其他事项。     岗位要求：  1、相关专业本科以上学历。  2、具有一年以上弱电系统、建筑智能化工程设计、施工经验；  3、熟悉综合布线、信息网络、安防、多媒体会议、楼宇自控、小区智能化等系统；  4、熟悉智能化不同档次、不同品牌相关产品，并能完成适合甲方需求的智能化设计方案；  5、有较强的写作能力及投标文件撰写能力；  6、具备较强的协调和沟通表达能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责linux下云服务器的部署，优化，热备，负载均衡等工作。  2. 负责数据库以及radius等关键服务的优化，负载均衡等工作。  3. 参与云服务的架构设计及数据库设计。  4. 负责云平台的安全以及维护工作。     任职要求：  1. 两年以上linux系统管理经验，有大流量网站服务器管理经验者优先  2. 深入理解linux操作系统，能使用linux下的相关脚本语言（phtyon，shell等）。  3. 熟悉MySql等主流数据库。  4. 熟悉web环境搭建，熟练Nginx、PHP、Mysql、Apache、Memcached等软件的配置与调优  5. 了解多种安全攻防技术。  6. 具备良好的沟通能力和团队协作精神及较好的文档能力。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作内容：    1、负责公司生产环境的规划、设计、建设；    2、生产Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作；    3、VMware的安装、配置、监控及优化等；    4、日常自动化版本发布等；         任职要求：    1、5年以上Linux系统运维工作经验，大型网站服务器运维工作优先，有阿里云网络运维、应用部署经验者优先；    2、对Linux系统管理和应用服务有深入了解，如：bind、Iptables、nagix、CDN、Mysql、VPN、LVS等，能够快速实施部署、配置及排错；    3、熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作；    4、具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验；    5、通过RHCE 认证者优先         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1、计算机及相关专业毕业，本科学历  2、工作认真负责，积极主动，性格开朗、细致，具备良好的学习、分析和总结能力，具有良好的团队合作精神  3、熟悉Linux和ORACLE者优先  4、能适应经常出差     岗位职责：  1、 负责项目实施，包含：  a) 现场机房勘查；参与现场客户需求沟通，协助传递客户化需求；  b) 实施方案编写；  c) 现场平台搭建；  d) 产品安装配置、调试。  2、 负责少量客户化开发（页面、报表的修改），调试工作。  3、 负责公司项目产品的部署实施的后期维护：包含产品Bug排除、客户故障处理、平台定期维护         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责对Hadoop集群日常运维管理、集群常见问题的定位；  2、对Hadoop、Hive、Hbase等相关产品进行预研、开发、应用；  3、负责整体提升Hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性；  4、编写一些pig、hive等分析脚本；  5、负责Jboss/Tomcat/Nginx等服务优化，服务日至分析与检测；  任职要求：  1、三年以上系统工程或运维工作经验，优秀的架构设计和优化能力；  2、熟悉Hadoop工作原理，有Hadoop、Hive、pig、Hbase项目经验；  3、有丰富的大数据集群部署、调优、开发和维护管理经验；  4、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程（shell/python/pert其中一种）  5、熟悉基于Hadoop进行数据计算平台的设计、开发、测试和部署；  6、精通大型系统性能调优，有分布式高并发、高容量系统设计经验；  7、善于交流。乐于分享。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1、负责相关产品项目的开发、上线运营。根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品，深度挖掘用户需求。  2、负责加盟商进行系统安装调试、维护、培训等  3、负责门店或总部操作NC、零售、U8、OA等系统维护，给予支持并培训用户详细讲解操作流程  4、用户操作以及常见错误问题的收集汇整，定期根据常见问题来培训  5、各用户端提出的系统相关问题（如系统BUG、系统错误），信息部无法解决时，会通过邮件或及时通讯工具来与厂商进行沟通，待厂商解决完毕后，再给予提出者详细解答后存档、汇总  二、任职要求：  1、计算机应用或相关IT专业大专以上学历； 2、三年以上计算机专业及零售连锁行业相关工作经历，了解行业相关先进技术并应用。 3、吃苦耐劳，思维及表达清晰，有良好服务精神 4、具备较强的网络、ERP、零售软件组建、实施、应用经历，对常用软件、计算机语言、数据库(sql\oracle)等有较强应用能力。 5、有良好职业操守及沟通协调能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职要求：    1、 大专以上学历，计算机相关专业；  2、 具有1年以上的PC服务器及桌面终端设备及网络运维工作经验；  3、 负责PC机硬件及外设的基本维护，能够独立组装电脑，检查出故障并能维修常见问题；  4、 负责日常服务器、存储、备份维护和技术支持；  5、 熟练桌面终端常用办公软件、系统工具、安全管理等软件维护；  6、 了解网络知识，熟悉工作组、无线网、局域网的关系与基本架设；7、  熟悉citrix，VMware者优先  8、 熟悉视频会议系统及监控系统业务，可以较快诊断出系统故障原因及解决故障者优先。  9、 具有良好的服务意识，沟通能力出色，思路清晰，能够和客户流畅沟通  10、 该岗位就职地点在深圳。        岗位职责：  1、负责驻点深圳某电厂的服务器、存储等系统设备的运维工作。  2、负责项目文档编写，文档编写能力良好，富有创新神精，编写文档格式规范；             @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、精通微软产品Windows Server2003\SQL Server\Exchange Server\SMS\ISA中的两种以上  2、具备一定的英文读写能力，良好的沟通能力、学习能力和团队精神；  3、具有微软MCSE或MCDBA认证；  4、具备一定的脚本开发能力者优先；  5、具有培训行业或IT管理及实施相关经验者优先      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职资格：   1、计算机相关专业，具有3年以上的IT管理经验，动手能力强        2、精通计算机软、硬件维护，熟悉常用操作系统，能够处理一般性的系统故障；              3、熟悉网络知识，能够操作和维护交换路由等网络设备，了解综合布线及相关知识；          4、熟悉Windows Active Diretory，备份策略，熟悉防病毒处理；         5、精通办公设备维护, 如打印机、传真机、复印机等；        6、熟悉并运用常用SQL语句，能够独立编写SQL语句查询；        7、具有较强的沟通能力和良好的团队协作精神。    职位描述：  1、负责对员工的计算机操作系统以及常用办公软件提供技术支持；   2、负责桌面电脑硬件及打印机等常用终端设备的技术支持；   3、负责用户端网络问题以及计算机安全问题的技术支持；   4、协助网络工程师进行网络建设以及维护。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责:    1.负责公司产品的开发技术决策；    2.负责公司产品的技术方案设计以及审核；    3.负责公司产品开发过程中的技术风险防范，对开发过程中出现的关键问题进行技术决策  ；    4.主持寻找解决方案，并对可能出现的重大技术风险提出预警，促使开发部门准备应对风险预案。         岗位要求:    1.5年以上设计开发经验；    2.精通软件产品分析、设计，能设计出高稳定、高可用、搞扩展的产品；    3.精通面向对象分析与设计及软件开发流程，熟练使用SVN/Git、Maven、PowerDesigner等常用工具；    4.精通Java语言，熟练掌握常用开源框架，如Spring, Hibernate等；    5.精通数据库设计及开发，使用过MySQL者优先；    6.有较强的责任心和事业心，能够承受较大的工作压力，具有团队合作精神。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述            职位描述：  1、产品上线的部署、维护工作，保证线上产品稳定进行；  2、处理客户的投诉，对线上问题进行分析，并整理问题分析报告；  3、收集并分析客户的需求，提出产品的改进建议；  4、提供统计报表、故障分析报告、产品效果测试报告等其它客户要求的文档。  岗位要求：    1、掌握Linux系统及其配置、安全管理、性能优化；  2、熟练掌握squid，Nginx、apache、DNS安装使用；  3、掌握Linux下脚本编程，至少掌握perl、shell、python中的一种；  4、掌握开源系统、应用监控软件，cacti、Ganglia、Nagios等；  5、熟练使用自动化运维工具，saltstack、Puppet、Ansible等其中一种；  6、思维清晰，逻辑分析能力较强；   7、责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，沟通良好，有团队协作精神；  8、精通squid，Nginx、apache等使用者或有CDN运维经验者优先考虑。     工作地址：杭州市西湖区蒋村街道文一西路830号蒋村商务中心B1幢9楼            @@@@系统工程师$$$$              职位描述         岗位职责: 1.熟悉Ubuntu、Linux、Centos等操作系统的运维，熟悉系统优化，熟悉系统内核特点和升级 2.熟悉VM间网络组建、运维和故障恢复，熟悉VLAN，VPN特点 3.熟练掌握iptables、ip、brctl等网络命令工具，熟悉容器虚拟网络的原理（net namespace），熟练使用主流的虚拟交换机或虚拟路由软件进行虚拟网络设置，完成对容器网络的访问、控制、安全的管理,熟悉Open vSwitch更好       @@@@系统工程师$$$$              职位描述             工作职责   1.     精通服务器端操作系统Linux 、Windows Server的相关技术及维护工作（如：系统部署、补丁安装、故障排除、性能监控和优化等）；  2.     负责管理维护基于VMWare的虚拟化数据中心，包括服务器、存储设备、数据备份；  3.     负责对机房服务器、网络系统进行监控和巡检；   4.     熟悉掌握MySQL/SqlServer/Oracle数据库的日常安装维护及常规操作；   5.     对云服务、SAN存储设备有一定的了解、认知；     任职要求   1.     计算机技术相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验；   2.     具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强；   3.     具备良好的沟通能力，对待工作积极主动、细致负责；   4.     具有操作系统方面认证（RHCE等）或数据库方面认证者优先考虑；           @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位描述：    1、 协助技术总监/经理完成技术团队管理体系的建设和维护，制定系统小部门技术标准和相关流程，协助指导技术部门工作人员的整体工作情况、协调工作配合方式；    2、负责技术部门服务器/存储系统及虚拟化方面的售前/售后的技术支持工作；    3、保证公司服务器和存储设备的正常运作及安全性，并指导非IT同事正确使用各项服务器和存储设备；    4、作为系统部门的领导，管理和完善项目组团队，保证团队在技术和人员上稳定和高效运作；    5、接受技术总监的日常派工分配，完成服务器/存储系统的售前售后项目；    6、完成虚拟化的售前售后项目；    7、负责技术团队内部培训，负责服务器、存储及虚拟化方面；    8、其它公司内部及业务开展所需要的技术支持工作。    任职要求：    1、本科或以上学历（如专业技术较强，专科学历也可），计算机相关专业，英语四级以上；    2、3年以上服务器/存储技术工程师及虚拟化工作经验，2年以上服务器/存储及虚拟化系统集成售前售后工作经验；    3、熟悉服务器/存储及虚拟化技术的最新产品,与相关厂家或渠道商能保持良好沟通；    4、有一定的技术团队管理的经验，能指导团队技术人员分配工作；    5、熟悉服务器、存储及虚拟化统架构存储技术,具备系统集成相关行业的从业经历；    6、作为技术肯骨干至少参与和实施过2个以上的较大型服务器/存储及虚拟化项目的技术支持工作；    7、有对服务器/存储及虚拟化系统集成工程项目的实施有丰富实践经验优佳；    8、良好的沟通、协调、学习能力；诚实稳重、忠诚敬业、吃苦耐劳、善于合作、遵纪守法、严守秘密；    9、具有HP、IBM、DELL、EMC及VMWARE等技术认证证书者优先考虑；    10、熟悉虚拟化系统技术基础,具备系统集成相关行业的从业资格；    11、能协助参与和实施较大型软件系统项目（主要为虚拟化）的技术支持工作；    12、 对服务器/桌面虚拟化系统项目工程的实施有一定的实践经验；       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述： 1、负责公司局域网、网络系统的日常维护和管理； 2、负责公司服务器的维护、调试、部署，PC及相关设备的维护； 3、服务器数据、文件的备份管理； 4、对于系统和网络出现的异常现象及时进行分析，处理，采取积极应对措施； 5、配合研发人员沟通，解决相关业务问题。  任职条件： 1、大学本科学历，具有2年或以上硬件及网络系统维护经验；  2、熟悉AD域建设及维护；熟悉Linux系统安装部署调试，具备Linux认证工程师资格优先；  3、熟悉虚拟化管理与配置，熟悉VM Ware虚拟化平台管理；  4、有一定的编程语言基础，能编写Windows系统脚本、linux系统的bash脚本； 5、精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术； 6、动手能力强，工作积极主动，善于表达和沟通，具备良好的服务意识和较强的学习能力。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1，3年以上系统运维工作经验；   2，熟悉Centos Linux操作系统；熟悉nginx php mysql 等常用服务器端软件的安装和维护；熟悉 Cacti和nagios监控系统的安装和维护；熟悉服务器集群的搭建和维护，熟悉mysql数据库优化  3，或者熟悉路由器/交换机等常用网络设备的安装部署和管理维护；  4、具备较强的沟通能力及团队合作精神；         @@@@系统工程师（南宁）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责对客户系统的健康情况和运行情况进行巡检；  2、对系统进行优化和调整；  3、对HA进行配置、调整和故障处理；  4、对客户需求提供相关方案文档；  5、为客户提供有关技术培训；  6、定期提供报告与分析，根据反馈进行调整。     任职资格：  1、本岗位需求为南宁驻场工程师；  2、精通AIX、RedHat Linux、Windows系统管理，及对应平台HA双机软件HACMP、RHCS、MSCS的安装配置和维护管理，有VMware服务器虚拟化实施经验；  3、熟悉EMC中高档存储优先；  4、较强的学习能力及人际沟通能力，能根据公司的业务和发展需求，提升自己的有关技能；  5、吃苦耐劳，有责任感，有敬业精神；  6、能适应经常加班，根据公司业务发展，需驻客户现场；  7、有三年以上工作经验优先；  8、有相关厂家认证证书优先。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：   1  、      负责公司业务平台的日常维护，包括版本更新、故障排查、系统优化等；    2  、      协助搭建研发所需的系统环境，并与研发共同排查线上问题；    3  、      负责相关技术文档的整理和维护  ；    4  、      研究制定运维策略、预案和相关解决方案；    5、   需要与日方人员沟通负责信息系统安全等；        岗位要求：   1.           精通  Linux  系统及常见服务的安装配置；    2.           精通  Shell  、  Perl  、  PHP  、  Python  其中一种或几种脚本语言；    3.           熟悉  Windows server   和  微软办公  系统的实施与维护；    4.           熟悉  防火墙等网络相关设备维护  ；    5.           有  Hadoop  等大数据平台运维经验者优先；    6.           具备系统运维相关证书者优先；    7.           懂日语者优先，或者英语四级以上，英语口语流利；    8.           能够承担压力，有工作责任心，并具有分析和解决问题的能力，有较强的学习能力。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述            任职资格：    1、     精通多种安全攻防技术；   2、     精通主流 unix 、 linux 、 windows 平台的设计、实施工作   3、     精通主流数据库管理、网络、存储技术及相关平台的实施工作、能用 SHELL 编写相关脚本   4、     精通 SQL 注入、跨站脚本攻击；   5、     精通 Mysql 数据库、 oracle 数据库、 sqlserver 、 db2 等主流数据库；   6、     具备良好的沟通能力和团队协作精神及较好的文档能力；   7、     积极进取，工作热情高，能承受工作压力，有很强的自学能力；   8、     精通税务、财务行业的业务知识。        岗位职责：    1、     确保服务器的稳定运行和调整结构满足应用服务的需要。做好安全防范，配置防火墙。   2、     定期做好备份工作，以便在出现问题可以及时修复。   3、     有一定的监控程序，对硬件、服务、流量做监控。以便出现问题时能第一时间知道并解决。再就是服务器改动前要做好备份，及改动出具方案。了解不同应用的硬件及系统需求等。   4、     负责各产品线系统管理维护；   5、     负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；   6、     负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；   7、     负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；   8、     负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有 7*24 小时的持续运作能力。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、作为公司项目交付的主要人员，从事公司软硬件产品部署实施工作；  2、较强的动手能力，善于专研，完成项目中需要的设备安装调试和培训工作；  3、善于学习和交流保持积极学习态度，熟练掌握公司产品相关技术知识和岗位技能；  4、完成公司项目执行相关管理要求，做好对内对外的有效沟通；  5、能积极发现产品部署交付整个过程中相关问题，并提出相关解决方案；  6、总结项目经验，整理和编写技术方案、客户手册及项目管理的标准化文档，逐步形成相关知识体系；  7、为客户及销售人员提供项目技术支持或培训；  8、领导安排的其它任务。  任职要求：  1、统招本科以上学历，计算机或通信、自动化、电子等相关专业；  2、2年以上软硬件项目实施经验，具有良好的项目实施和文档编写能力；  3、两年以上Linux系统维护经验，熟悉Linux操作系统的维护，有系统调优经验者优先；  4、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL/Progresql等主流数据库管理系统、相关技术及工具，有某种数据库的调优经验优先；  5、良好的敬业精神和职业道德操守，善于有效沟通，富有团队精神，责任感强；  6、较强的逻辑推理能力和学习能力，外向热情，表达能力强；  7、身体健康，可承受较强工作压力，能接受长期出差；  8、了解hadoop或spark，对大数据相关工作感兴趣者优先；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1.  受理产品线运维需求，并跟踪需求完成   2.  主导故障处理，推动每次故障复盘，挖掘故障根源   3.  关注产品线的技术架构，确保服务架构合理性和可用性，确保冗余保证稳定   4.  关注系统的处理能力，响应能力，协调其他运维人员提升系统整体服务效率       需求岗位：   1.  精通 Linux 系统及常见服务的安装配置   2.  熟悉 Apache 、 NginX 、 Tomcat 、 Squid 等常用服务的安装、配置和维护   3.  精通和灵活运用 Shell 、 PERL 、 PHP 、 Python 其中一种脚本语言   4.  熟悉网络运维日常工作内容   5.  能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障   6.  具备高度的责任感、团队合作精神，能够承受工作压力   7. 3 年以上相关岗位工作经验             @@@@系统工程师$$$$              职位描述           任职要求：                                  1、大专学历，有3年的系统运维经验；      2  、了解基础网络知识原理，包括tcpip、路由交换等；    3  、了解防火墙、入侵检测、入侵防御、sql注入等；    4  、了解docker、mesos、kvm等环境的操作管理；    5  、了解nginx、tomcat、nfs、svn、git、jenkins、logstash等管理；             6  、掌握 shell/python 任一种语言，并懂得用其进行系统管理；                                      7  、熟练操作windows server、linux server，精通管理；    8  、熟练操作logstash、cacti、nagios等企业常用开源系统  。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、负责公司项目中linux系统的部署、运维； 2、负责公司项目中oracle、mysql或其他开源数据库的部署、运维以及相关数据的处理； 3、负责公司的软件产品的部署、运维。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1.  精通  Linux  操作系统的安装、调试及维护    2.  精通主流数据库  mysql  安装、调试、备份、监控    3.  精通  Apache  、  tomcat  等应用服务器安装部署、配置    4.  精通  TCP/IP  网络协议及  WIFI  无线网路安装部署、配置    5.  需要两年以上的工作经验    6.  大型电脑城服务过的工作经历    7.  良好的团队合作精神和沟通能力          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1.在公司信息安全委员会的监督下，统一公司内部IT服务平台，完善公司内部IT制度流程建设；  2.开展公司服务器资源、PC/笔记本资源、打印机资源等的设备的规划与服务工作；发生故障时协助排查，解决故障；  3. 负责内部IT相关的主机/服务器平台选型、集成及部署方案制定工作；提供统一办公系统服务，提供统一病毒防护服务等；  4.根据ISO20000标准，依据ITIL流程，严格执行公司各项规章制度与管理办法；     任职资格：  统招本科及以上学历，2年以上工作经验  1.熟练掌握各类常用操作系统（如Linux、Windows）、办公软件的使用，能够熟练解决计算机日常使用中的各类软硬件及网络问题；  2.能准确的判断并排除计算机使用中的各类故障；  3.熟练掌握计算机网络相关知识；  4. 熟悉常见的虚拟化主机解决方案，包括XEN，VMWare等；  5. 熟悉各硬件厂商设备及服务内容，熟悉存储相关技术；         @@@@系统工程师（安全方向）$$$$              职位描述          岗位职责：  负责赛门、趋势、McAfee等安全产品提供技术支持服务。     任职要求：  1、有1年相关产品支持服务工作经验。熟悉服务器、存储硬件技术  2、有较强的沟通协调能力及高度责任心  3、诚实可靠、踏实肯干、积极上进  4、精通Oracle、SQL等相关应用备份及数据恢复方案  5、掌握相关产品的解决方案设计和需求沟通  6、计算机相关专业，大专以上学历         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作内容 1. 负责内部用户需求的调研分析、并能针对客户需求在相应的CRM以及BI系统中实施解决方案； 2. 负责分析内部用户需求并能转化为系统开发设计需求，独立开发或者能够协同开发； 3. 能够独立承担CRM以及BI系统的日常的配置和维护。  入职条件 1. 计算机及相关专业本科学历； 2. 具有二年以上的SugarCRM及BI系统(QlickView,Birst,etc.)的实施和支持经验； 3. 为人谦逊，责任感强，善于沟通，能够承担较强的工作压力； 4. 熟悉PHP程序并了解CRM系统开发者优先。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、按照计划完成符合功能性能要求和质量标准的硬件产品；  2、根据产品详细设计报告，完成符合功能和性能要求的逻辑设计；   3、根据逻辑设计说明书，设计详细的原理图和PCB图；  4、编写调试程序，测试或协助测试开发的硬件设备，确保其按设计要求正常运行；   5、编写项目文档、质量记录以及其他有关文档；  6、维护管理或协助管理所开发的硬件；  7、完成上级交办的其他工作。  任职条件:  1、电子、自动控制等相关专业毕业，本科以上学历；  2、3年以上电子产品硬件开发工作经验；  3、熟练掌握嵌入式控制系统开发工具，掌握所属行业的相关专业知识和业务流程；  4、熟练掌握原理图，熟练使用一种以上PCB设计工具，具有多层布线经验，会CADENCE者优先；  5、熟悉32位单片机硬件设计及C语言编程；  6、熟悉FPGA/CPLD设计开发者优先；  7、具备良好的英语阅读能力，具备较强的文档编写能力；  8、具备较好的沟通能力、技术分析判断力、创新能力；  9、工作严谨细致、责任心强，独立工作性强，能承受一定的工作压力；  10、具备良好的时间观念和保密意识，良好的团队合作精神。  没有相关工作经验的应届毕业生勿扰。      @@@@系统工程师（虚拟化方向）$$$$              职位描述          职位职责：  1.参与计算、存储、网络等虚拟化领域相关组件的设计和开发；  2.参与组织虚拟化技术研究和攻关工作  3.参与关键虚拟化技术的分析，为业务决策提供支撑。  岗位要求：  1.计算机软件相关本科以上学历，有虚拟化相关开发经验  2.熟悉VMware/KVM/XEN/vBox/Hyper-v其中一种Hypervisor架构  3.熟悉系统虚拟化的架构和基本原理  4.对网络协议栈以及内核块设备驱动有了解  5.熟悉KVM、QEMU、libvirt等虚拟化技术  6.具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，善于学习新技术        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1）负责项目实施过程中客户调研、业务需求分析，收集、整理客户的需求资料，编制系统需求分析说明书； 2）能按照公司需求合理的安排，管控项目实施进程，对客户需求及变更的管理等； 3）负责实施现场的项目管理和项目实施工作的具体推进，并控制项目交付周期和成本； 4）负责协调项目交付过程中的相关交付资源； 5）负责项目的质量掌控、参与软件的验收测试、客户培训、系统上线辅导等相关实施工作； 6）负责对客户软件使用问题的维护和业务咨询工作。  任职要求： 1）本科及以上学历，通信、管理、计算机类相关专业； 2）有3年以上ERP软件项目的实施以及管理经验，具有丰富的系统需求分析经验； 3）具有较强的计划、组织和协调能力； 4）具有清晰的思路，良好的沟通和表达能力，较强的提炼总结能力和文字表达能力； 5）交通行业工作经验者优先； 6）工作地点：珠海 具有相关项目证书(PMP/IPMP)者优先； 熟悉多数据库如sql server、mysql、oracle，熟练编写SQL语句嵌套查询者优先； 熟悉系统测试或漏洞检测，并能编写测试脚本者优先； 熟悉机场行业者优先。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责数据库的安装、配置、维护、备份；  2、负责Oracle数据库故障排除和性能优化，并对服务器性能进行监控；  3、与开发团队紧密配合，规划和优化数据库技术方案；        岗位要求：    1  、理解Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理  ；    2  、熟悉Oracle数据库安装，补丁安装、迁移、升级  ；    3  、理解数据库性能，有优化SQL的能力  ；    4  、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell/Python脚本  ；    5  、1-2年Oracle数据库管理工作经验  ；             @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1.   根据业务需求进行分析和功能设计，制定营销核心系统的开发框架、模块设计和集成设计，完善系统框架规划和制定文档标准；    2.   参与部署实施应用所要求的项目活动，诊断和解决  Hybris  项目的相关的实施和运维问题，总结分享相关的业务知识和技术知识；    3.   对外包项目供应商的系统设计实施活动进行监控，协助项目经理完成产品验收；    4.   管理系统维护工作，对日常例行升级的需求进行分析和设计，提供用户支持；    5  、按时完成上级领导安排的其它相关工作。            任职资格：     1.  大学本科及以上学历，  5  年以上电子商务平台开发和实施工作经验；       2.  有  hybris  大型电商实施项目的经验，熟悉  Hybris  产品模块（如  Hybris Commerce Suite  等），能支持整个项目的设计  /  开发  /  测试  /  交付过程；       3.  熟悉  Java/J2EE  ，  Java Script, JQuery, HTML,CSS  等编程语言，熟悉  Visio  、  Axure  、  EA  、  RP  原型设计工具，具有丰富的项目经验，良好的沟通协调能力、优秀的团队管理和创新能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            河南网元实业有限公司是一家专业从事计算机系统集成、网络安全备、小型机存储备份、软件开发的高新技术公司。我们成立于2005年，作为河南省最大的神州数码网络产品分销平台和解决方案提供商，IBM小型机、存储备份产品行业合作伙伴，凭借自身卓越的技术优势、良好的社会信誉以及创新的工作模式，在卫生医疗、政府、教育等行业有着良好的知名度。我们秉承以人为本的发展、管理理念，看着公司、客户和员工个人的共同发展。             我们目前就技术部门招募团队成员：             岗位职责：             1、能独立完成系统方案的设计制作并负责方案的验证工作，包括组网方案、IP规划、设备选型等具体工作，研究项目施工的可行性；             2、负责指导并且执行系统集成项目的实施及管理；             3、对客户提供IT软硬件方面的服务和支持。             任职资格：             1、通信、计算机等相关专业专科及以上学历，2年以上相关工作经验；             2、具有良好的系统集成的实践经验，以及解决方案、技术方案的编写能力；             3、熟练掌握服务器、交换机、路由器以及服务器、存储、备份系统、网络安全产品的规划、配置及调试工作；             4、有良好的沟通能力，有较强的客户服务意识及团队合作精神；             本岗位属公司目前急招岗位，公司可提供有竞争性的薪资福利。如果您希望从事计算机系统集成技术支持、项目管理相关工作，且具有较好的协作精神和相关工作经验，请将简历发送给我们或直接与我们联系。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述              工作职责：   1 、负责易车集团服务器运维工作，保障线上业务健壮稳定运行；   2 、负责与业务部门进行良好的沟通并完成相应支持工作；   3 、负责整理运维数据并出具运维工作报告。         任职资格：   1 、精通 windows 操作系统，熟练应用 IIS 、 NLB\IPSEC 、 WSUS 、 Hyper-V 、 Performance Counter 、 Group Policy ，并能独立完成 powrshell\bat 脚本编写；   2 、熟悉 linux 操作系统，了解 ngnix+keepalive 负载机制、了解 squid 缓存机制；   3 、熟悉 Hyper-v\VMware\XEN 等虚拟平台运维工作；   4 、具有优秀沟通能力以及清晰的职业规划者优先；   5 、有大规模自动化运维管理经验、对于互联网架构设计和运维有一定经验、具有快速解决问题能力者优先。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          【职位描述】   1．帮助开发团队对生产环境中的软硬件进行最优化的配置和改进   2．不断利用新技术令公司的生产系统发挥最大能效   3．需要开发一系列工具来收集信息，分析应用和系统的主要瓶颈   4．能够深入到系统内部找到迫切需要改进的潜在的薄弱环节   【职位要求】   1．熟悉硬件系统及其性能分析，了解Linux内核   2．有C/C++/Shell的编程经验   3．熟悉网络、存储设备的原理,熟练使用系统分析工具，如netstat, iostat, gdb等      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：     1. 对于服务器及硬件系统熟悉；  2. 熟悉TCP/IP协议；  3. 负责服务器的安全保障、服务器硬件的故障排除、日常维护；  4. 保证网站以及相关设备正常运行以及日常办公顺利进行；  5. 负责研发环境的搭建，保证开发工作顺利进行；  6. 保证公司内部网络的安全性，包括权限管理、数据安全等；  7. 负责根据软件部发展的需要，升级系统；  8. 熟悉各种计算机操作系统（windows/linux/unix)；     任职要求：     1. 大专及以上学历，软件开发类相关专业优先；  2.熟悉Linux系统，熟练系统其本操作命令。  3.熟练配置优化tomcat, weblogic等中间件。  4.有运维方面的经验，能编写shell脚本更佳。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责系统平台的数据库建模与设计；  2、参与系统架构优化和系统框架核心代码的实现；  3、同时需兼任部分的系统功能开发；  任职要求：  1、本科以上学历，3年以上系统开发经验；  2、熟练使用Power Designer等建模工具，熟悉SQL语言、数据库基本原理以及相关性能调优等技术；  3、精通.Net、PHP中的1种或以上开发语言及框架开发；  4、熟悉Linux操作系统为佳；  5、思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力；良好的团队合作精神、沟通技巧；工作认真、负责、耐心、细心，抗压能力强。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责系统测试设计和测试案例开发计划。    2  、执行测试计划,并负责测试报告。    3  、系统的验证和确认,按时更新缺陷记录和状态点。    4  、需要理解电气、电子、机械、SW等方面的设计，并提出设计解决方案。    任职资格：    1  、本科或以上学历,相关专业(计算机、机械、电气、电子、电子产品等)，应届毕业生亦可。    2  、有团队合作精神，思维敏捷，对系统与测试有热情。    3  、熟悉Linux或UNIX者优先。    4  、沟通能力强，能够描述和记录提出的解决方案    5  、英语CET-4以上水平，听说读写熟练。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述            基本职责:     •负责系统设计根据珠三角核产品项目    •需要理解所有方面的设计(电气、电子、机械、SW…)提出设计解决方案的团队    •负责核系统测试设计和测试案例开发计划。    •执行测试计划,并负责测试报告。    •领导系统的验证和确认,作为团队的协调员,随着LSD,V&V领袖SW;按时更新缺陷记录和状态点/ FMs     任职资格：     •学士或以上学历,相关专业(计算机科学、电子、电子产品…)    •2年以上产品开发经验,最好是在大而复杂的设计    •高度面向团队,能够茁壮成长在敏捷开发环境很少有创造力的障碍。对质量与测试的热情    •Linux或UNIX的经验者优先    •有效的沟通者能够描述和记录提出的解决方案     期望:     •在无人监督的情况下独立工作的能力    •学习新技术的能力    •熟悉缺陷跟踪系统和自动化测试系统。    •善于英语口语语言和读/写能力。    •这个职位需要技术和测试技能。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责 :  1、负责设计运维服务方法及流程，建立和完善标准的、规范化的运维管理体系，并组织实施，以实现科学高效的运维管理；  2、负责运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，开发自动化运维工具和运维辅助系统  3、负责规划网络架构、提高系统的健康性、安全性、高可用性，参与运维流程制定、保证高效响应  4、负责服务器、应用的规划、监控，日志分析，故障排除，性能调优等工作  5、对IDC、硬件、网络等资源进行规划和部署 ，Server端系统的数据保护，容量规划，实施调整和监控及灾难恢复、服务器的性能监控与优化，配置安全策略  职位要求：  1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上大型网站运维工作经验，有大型互联网公司运维工作经验者优先；  2、精通Linux/Unix系统及原理，了解网络技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；  3、对企业级网络架构具有扎实的理论知识与实践经验，了解服务器群集的规划和设置，对信息安全的常规措施和方法有实际操作经验；  4、具有规划部署高冗余性、高负载性大型网络平台经验；  5、有一定的redis，mongodb等Nosql的运维应用和优化经验；  6、对技术有热情可以持续投入技术研究，有前瞻性的思维；  7、精通安全设备（防火墙）、存储设备、容灾方案；熟练掌握常见WEB服务器（Apache,Tomcat,Nginx）的配置和性能调优。有云端服务器环境的运维部署经验尤佳；  8、精通使用shell/php/python/perl任何一种，有一定的脚本编程能力；  9、熟悉Nginx/LVS/HAproxy等主流的负载均衡方式并实现；  10、高度的工作责认心，工作积极主动，有较强的逻辑思维能力，有良好的沟通技巧和团队合作精神      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          Experience and Qualifications     ?Bachelor of Engineering or Technology from a reputed University  ?2 to 5 years or above of relevant industry experience in developing or supporting IT applications.  ?At least 1 year of relevant experience in a production services role  ?Experience of working with multi-cultural and geographically disparate teams  ?Experience of ITIL Service Delivery, preferably with  a formal ITIL qualification      Essential Skills  Hands-on experience supporting the following technologies:  oUNIX shell scripting (AIX, LINUX preferred)   oDatabase concepts (preferably Oracle) & SQL scripting   oJava / J2EE applications  · Excellent interpersonal and communication skills     Desirable Skills / Experience  ?Experience in supporting C# based applications  ?Experience working with enterprise messaging products (preferably MQ Series)  ?Exposure to and knowledge of the Financial Services domain, preferably Asset Management.  ?Experience using Scheduling tools (preferably Control-M).  ?Experience of reporting platforms such as OBIEE.  ?Experience ETL tools such as Informatica  Experiencing using Data Quality tools such as IDQ         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1、大学本科，计算机相关专业，3年及以上大型公司系统运维工作经验；      2、专业知识：      -熟悉Oracle数据库、WebLogic、MQ、JBOSS等中间件的安装、配置和应用，具有故障分析与问题解决的能力；      -熟悉LINUX（UNIX）、WINDOWS操作系统；      -熟练掌握业务系统专业领域知识，包括系统功能/流程/方案/业务操作等；      -熟悉系统的安装、配置和故障处理；      -掌握系统发布、问题处理、事件处理流程；      3、沟通能力强，思维敏捷，有团队精神，具有良好服务意识；有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责ERP系统、网上订单系统的管理，培训和运维工作，解决使用人员日常应用和系统问题；  2、完成上述系统经审核的各种应用系统权限的新增、变更工作，确保权限管理有效；  3、协助服务器的管理和维护工作，包括服务器的调整、升级、修改和数据库备份工作；  4、负责ERP系统的功能优化和升级应用，报表开发等；  5、协助维护医院、体检系统为用户提供技术支持；与系统工程师工作形成工作互补。   岗位要求：  1、本科及以上学历，两年以上企业信息系统维护工作经验，熟悉主流服务器，操作系统、数据库、存储产品和容灾备份技术；  2、有丰富的项目实施经验，具备项目管理和协调能力，获得IT企业原厂商技术认证资格证优先；  3、熟悉SQLServer数据库，能编写复杂存储过程、触发器和视图，有ERP系统实施经验。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责服务器、云服务运维管理工作，自动化部署和管理，常见软硬件故障的处理；  2.配合实行运维操作规范；  3.负责系统部署上线、系统优化；  4.熟练掌握系统应急处理办法，梳理系统风险点，和优化系统配置。     岗位要求：  1.至少两年以上 windows/linux 服务器运维管理经验，至少运维管理过100台以上服务器节点；  2.技术面广，熟练掌握 lvs/nginx/apache、zabbix/nagios等；  3.至少熟悉 python/perl/bash 一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；  4.熟悉 sqlserver/mysql/mongodb 数据库管理、监控和备份，熟悉 mysql 主从搭建配置；有Redis相关运维经验；  5.有较强的学习能力及专研精神，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；  6.性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、精通Linux系统架构相关产品（CentOS,Redhat和Ubuntu），linux集群（RHCS）安装，调试，维护。    有良好的专业能力并且对Linux 技术有热情；    2、具备SAN相关基础知识，能够独立进行SAN相关规划和配置，对包括HDS、EMC、IBM、HP在内的一种或多种存储产品具有实际使用及运维经验；    3、熟悉IBM主流小型机和X86服务器，能独立完成机房各系统和服务器硬件的日常巡检和维护工作；    4、熟练掌握oracle10g软件的安装和资源配置，有oracle10g数据库备份，恢复经验，熟练应用Rman命令，有RAC搭建维护经验；    5、熟练掌握Windows2008和windows2012，精通 DNS、DHCP、和AD策略应用；    6、精通系统和数据灾备、备份方面的综合知识，具有系统和数据灾备、备份规划和实施经验；    7、快速响应故障报警，深入分析故障原因，提出解有效决方案；    8、了解业务逻辑，熟悉系统架构，分析性能瓶颈，实施架构优化；    9、熟练掌握虚拟化软件（XENserver等）使用。    岗位要求：    1、大专及以上学历,3年以上相关工作经验；    2、熟悉主机、操作系统（集群HA）、存储、备份、虚拟化架构、数据库（oracle、SQLserver）基本架构等相关知识；    3、具备计算机专业相关知识；    4、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；良好的团队合作意识；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责服务器、云服务运维管理工作，自动化部署和管理，常见软硬件故障的处理；  2.配合实行运维操作规范；  3.负责系统部署上线、系统优化；  4.熟练掌握系统应急处理办法，梳理系统风险点，和优化系统配置。     岗位要求：  1.至少两年以上 windows/linux 服务器运维管理经验，至少运维管理过100台以上服务器节点；  2.技术面广，熟练掌握 lvs/nginx/apache、zabbix/nagios等；  3.至少熟悉 python/perl/bash 一种或多种语言，可独立编写维护及监控脚本；  4.熟悉 sqlserver/mysql/mongodb 数据库管理、监控和备份，熟悉 mysql 主从搭建配置；有Redis相关运维经验；  5.有较强的学习能力及专研精神，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；  6.性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述             岗位职责        1、负责公司服务器，产品服务器的安装、部署、维护，其中涉及很多自动化工作，要求能通过shell script实现。      2、负责公司常用软件安装、二次开发。      3、管理公司网络及服务器运行，及时排除各种异常，优化配置软硬件资源；      4、管理、维护、监控和管理文件、邮件等服务器及网络安全；              任职要求        1、熟悉linux/unix，精通 shell script。      2、计算机专业专科以上,3年以上系统管理、网络经验。      备注：精通 linux/unix，擅长写shell script，其他条件可放宽。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职要求：  1.有3年UNIX/Linux（RHEL）系统维护经验，包括系统调优、数据备份和恢复；  2.了解数据库（MySQL）管理，能够编写简单的 SQL 语句进行数据库管理；  3.熟悉Linux中常用应用服务器的搭建和配置：Apache、Nginx、Tomcat、DNS、LVS、Heartbeat等；  4.对服务器硬件维护和网络有一定基础，对TCP/IP网络技术有较深入的了解；  5.具有良好的沟通能力、逻辑思维能力及团队合作精神，极强的工作责任心；  6.熟练编写Shell、Bat、Python脚本者优先考虑。  7.熟悉域名管理，系统虚拟化配置，百度云或者阿里云配置  职位描述：  1.日常系统安装，软件配置，故障排查。  2.负责网站的发布，环境配置，部署和版本管理。  3.负责网站运行管理，相关应用的配置优化,以提高网站访问速度。  4.对开发和测试环境进行必要的支持。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责POS设键工作，确保每次设键能及时准确的完成，不影响门店营运  2.负责POS系统的运维，包括故障处理，门店咨询以及相关文档的撰写和整理  3.负责餐厅管理系统的运维，包括故障处理，门店咨询以及相关文档的撰写和整理  4.负责其他相关前端系统的运维与优化  任职要求：  1.1年以上餐饮或零售行业工作经验或计算机相关专业应届毕业生  2.有一定的POS系统运维经验，熟悉POS系统的设键流程   (应届毕业生可以不做此要求)  3.有一定的餐厅管理系统运维经验，熟悉现金管理，订货，盘存等的操作  (应届毕业生可以不做此要求)  4.有阅读原代码和程序的能力，能对前端各系统的运维和更新提供支持  5.具备优秀的沟通能力，能妥善地处理各类叫修和咨询  6.性格开朗，工作中细心且耐心，有强烈的责任心  7.有较强的学习能力，愿意接受挑战         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位描述：           处理客户报障，提供技术支持；           确保机房服务器和网络设备正常运行；              部门安排的其它事务；         职位要求：            计算机及相关专业大专以上学历；         精通Windows、Linux操作系统，及其常用的应用软件配置；           熟悉域名、虚拟主机、邮箱和数据库;           了解jsp、php、asp及asp.net相关语言程序；           性格开朗，有团队精神，有强烈的责任心和进取意识;         良好的沟通能力，具备较强的服务意识及良好的工作态度;         能够适应  加班、轮班。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述             职位描述： 1. 管理大规模windowsServer域环境 2. 管理大规模服务器与应用虚拟化环境 3. 电话解决用户使用过程中遇到技术问题  任职需求 1. 计算机相关专业本科毕业或具备1~2年IT行业工作经验 2. 对计算机相关基础知识有较好理解 3. 良好的沟通能力，有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力，可以胜任长期驻场工作  加分项 1. 熟悉windowserver，熟悉AD域管理 2. 熟悉服务器虚拟化与应用虚拟化 3. 有电话处理用户技术问题经验          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 负责电信运营商机房系统服务器维护等日常维护、技术支持、系统优化、故障处理、相关维护文档编制，以及应用系统日常维护工作  岗位要求： 1、 具有2年以上Linux系统维护的经验，熟悉Linux/Unix常用服务的安装配置与使用；  2、 熟悉red hat linux系统架构，管理以及优化； 3、 熟悉linux下的负载均衡技术； 4、 对光纤交换机的配置有一定了解； 5、 良好的沟通能力、团队精神和服务意识，能主动、独立开展工作，承担大的工作压力； 6、 具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心； 7、 具有HP-UX下系统储存、备份和双机容错配置（须有MC/SG/MIRROR经验）、排错的实际工作经验优先考虑；  8、 具有掌握HP-UX系统的安装，日常管理，安全，备份，恢复，故障处理，日志分析等技能优先考虑；       @@@@系统工程师$$$$              职位描述           任职要求：  1、3年以上相关产品支持服务工作经验。  2、熟练掌握window server、AD、Exchange的规划、安装、配置、优化与管理;  3、有较强的沟通协调能力及高度责任心  4、诚实可靠、踏实肯干、积极上进；具有微软MSCE、MCITP及相关认证者优先    5  、计算机/通信相关专业，大专以上学历            @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作职责：   -完善用户程序运行的容器环境  -学习资源虚拟化隔离技术，参与业务稳定保障  -参加相关学术会议与相关领域研究者进行互动交流      职位要求：   -认同在线计算教育事业   -本科或本科以上学历   -深入理解Linux操作系统，熟悉内核实现  -了解Shell/C/C++/Python/Perl开发  -熟悉常用数据结构和算法，了解常用设计模式，了解网络编程、多线程和异步编程技术  -了解Kubernetes、Mesos、Yarn、Docker等开源IAAS、PAAS项目的优先  -了解KVM、Xen、Docker的原理（三选一）  -对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题  -对web前端有一定了解者优先（没有也请大胆投递）         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、系统的基本功能开发；  2、系统的日常维护；  3、系统页面的设计。     任职要求：  1、熟悉使用C#语言、ASP、.NET、MVC；  2、熟悉常用数据库SQL SERVER 、MYSQL等；  3、熟悉WEB前段技术框架，如：CSS，HTML5，JQUERY或移动前端框架；  4、熟悉软件工程或常用算法；  5、开发方向主要以WEB平台开发、商业智能、大数据挖掘为主。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           相关工作经验：   1、 有1-3年大型网站系统运维相关工作经验。  2、具备Linux系统维护经验（节点>150台），掌握以下起码三项或多项技术点：Nginx、Tomcat、Redis、Mysql、Zookeeper、Dubbo、Hadoop、Docker  3、具备网络设备的配置管理（譬如Cisco交换机、Juniper防火墙、F5等）的维护经验。  4  具备开源监控系统Zabbix的维护经验。  5、有持续集成工具Jenkins与Maven、 Svn、Git结合使用经验者优先。  6、有网络维护经验者且持有CCNA、CCNP证书者优先。        工作职责：   1、负责人人贷开发测试环境系统的部署调优工作。  2、负责人人贷开发测试环境设备采购、网络环境调试等工作。  3、依照部门规划，推进新技术在开发测试环境的应用。  4、负责人人贷技术部公共应用平台的维护工作。  5、协助编写相关运维技术文档，完善运维制度和流程。  6、领导安排的其他工作。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：    1  、负责管理、维护虚拟化平台和日常巡检；    2  、负责虚拟化环境安装、配置和调优；    3  、负责日常虚拟机创建、维护、扩容、备份和变更等工作；    4  、负责编写文档和信息整理；    5  、负责部门内部相关IT设备的维护。   任职条件：   1.  一年及以上linux系统或虚拟化运维经验；    2.  熟悉常用服务器（IBM/HP/DELL/浪潮）配置，熟悉常用的Raid技术；    3.  熟悉基本的网络知识：如路由、交换、防火墙等概念；    4.  熟悉主流linux和windows操作系统，熟悉VMware虚拟化产品及功能，了解主流服务器虚拟化产品；    5.  具有较强的抗压能力，能够适应经常加班的工作需求；    6.  具有很强的责任心和团队精神，处事理智、果断，具有较好的组织管理和人际沟通能力；    7.  具有很强的客户服务意识与沟通能力，工作认真负责，及时完成并反馈领导安排的各项工作；    8.  具备较强的文档编写、维护能力。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、  负责应用软件的安装调试工作；    2、  负责应用服务器系统、数据库的部署，升级、维护、改造；    3、  负责相关应用系统的改进和优化。     任职要求：    1、  计算机或相关专业（通信/电子等），大专或以上学历；    2、 1-3年IT集成或运维工作经验优先；    3、  具备扎实的计算机网络基础知识或数据库、中间件等系统软件知识；    4、  熟练掌握Windows系统及办公软件，了解Windows Server或Unix/Linux等操作系统；    5、  工作积极主动、责任心强；有良好的沟通能力和理解能力；    6、  能够胜任出差工作。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1. 熟悉x86服务器和常见存储设备的安装和维护；     2. 熟悉Microsoft Exchange、Lync、System center、活动目录等     3. 熟悉VMware vSphere/Ctrix Xen虚拟化平台优先     4. 良好的团队合作精神，沟通能力和服务意识；     5. 强烈的责任心和敬业精神；     6. 良好的文档撰写能力；      有上述产品相关证书或微软MCSE证书者优先。     公司网址：www.chinahorn.com         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责基础系统服务平台（如DNS、负载均衡设备、NTP等）的平台建设、操作系统优化开发和运维；  2.负责数据中心大规模服务器集群交付、运维，确保业务稳定运行；     任职要求：  1.计算机或相关专业本科以上学历；  2.精通Linux系统疑难问题处理及系统优化；  3.熟悉脚本语言编程，如shell／python等；  4.有过大规模系统调优经验的优先；  5.有过数据中心IDC建设经验的优先；          6.有过网络设备（交换机、路由器）配置经验的优先。     薪酬福利：  ● 薪资open,优秀人才给予基于A轮估值的原始期权；  ● 公司配备mac笔记本，可自愿选配大屏显示器1-2台；  ● 可soho办公，弹性上班，加班到21点之后可享滴滴打车回家，企业支付；  ● 免费三餐，下午茶，零食水果管饱，饮料随便喝；  ● 健身卡、生日趴……各种奖励，各种红包，等你来拿……         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            职位要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业；  2. 三年以上大中型在线系统运维工作经验；  3. 深入理解linux系统，精通各种服务器部署、维护及性能优化工作；  4. 熟悉python面向对象的开发技能，精通Bash shell进行脚本编写；  5. 熟练掌握Nginx，Apache，memcached，mysql，mongodb，redis，zabbix等常用软件的安装配置和管理；  6. 有运维自动化平台建设经验，了解CMDB，能够熟练使用ansible或者相关工具进行自动化安装部署；  7. 精通目前主流的监控方式，并且能够完成监控模板的调整及编写工作；  8. 对系统安全有一定的研究，能够设计并实施支撑大规模服务器集群的运维平台；  9. 熟悉ITIL开发运维流程的优先考虑。       工作职责： 1. 负责linux平台下应用系统的运维，遵循公司各种运维标准，保证线上环境稳定运行；  2. 参与设计、开发各种运维工具，打造运维自动化平台，提升运维系统的性能和稳定性；  3. 部署配置监控平台，对线上各种业务及系统做到及时监控，并且能够根据需求调整监控模板等；  4. 能够与研发密切配合，优化部署架构，提升平台稳定性，能够快速定位技术问题，保证线上环境的高效运行。            @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、负责公司内部及客户系统7x24小时技术支持  2、负责数据中心系统的监控、分析及系统的优化扩容，负责系统的运维管理；  3、参与或主导操作系统的规划、建设、优化改造；负责操作系统相关专项工作与操作系统标准、规范的推广与实施。     任职资格:  1、大专及以上学历，2年以上相关工作经验，英语良好  2、精通主流Linux操作系统，熟悉Linux故障问题处理，熟悉Linux系统管理及性能分析；  3、精通主流windows系统管理、故障排查  4、良好的团队合作意识，沟通无障碍  5、工作细心，有良好的职业习惯，具有较好的服务意识         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：    1.学习和使用自动化工具进行一些日常运维工作；   2.监控和响应系统发出的报警；  3.维护自动化运维工具和平台；  4.负责阿里云运维相关工作；     任职资格：   1.能自动化CentOS上LAMP／LNMP的安装、配置，快速排障并建立文档；  2.熟悉服务器监控软件，较强的分析能力，可独立解决运营中出现的应用系统故障；   3.具备良好的敬业精神，能及时响应各种需求；  4.愿意学习编程或已经具有一定的编程能力；  5.肯专研新技术，勤于思考；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责及岗位要求：    1.  精通linux系统管理，三年以上实际工作经验;    2.  熟悉运维流程，对运维及开源技术有强烈兴趣及爱好;    3.  高度责任心，积极主动，有团队精神;    4.  满足以下五项以上技术要求：    a.   熟悉linux系统(redhat系列)    b.   精通Python,Perl,Ruby,Bash脚本语言中的至少一种(加分)    c.   熟练使用及自定义监控软件（Zabbix，nagios，cacti）    d.   熟悉snmp、ssh 协议    e.  精通VMware vSphere的设计，规划，部署和维护，具有大规模虚拟化设计和部署的经验    f.   了解mysql 常规操作（安装，部署，用户管理，database管理）          @@@@系统工程师（应届生）$$$$              职位描述          岗位要求：  1、计算机及相关专业毕业，本科学历  2、工作认真负责，积极主动，性格开朗、细致，具备良好的学习、分析和总结能力，具有良好的团队合作精神  3、熟悉Linux和ORACLE者优先  4、能适应经常出差    岗位职责：  1、 负责项目实施，包含：  a) 现场机房勘查；参与现场客户需求沟通，协助传递客户化需求；  b) 实施方案编写；  c) 现场平台搭建；  d) 产品安装配置、调试。  2、 负责少量客户化开发（页面、报表的修改），调试工作。  3、 负责公司项目产品的部署实施的后期维护：包含产品Bug排除、客户故障处理、平台定期维护         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  （1）负责服务器系统的整体运维工作，包括Linux/Windows 服务器群的搭建、设置、维护和优化。  （2）负责系统用户帐号的管理，提供包括开户、修改、暂停、注销等服务。  （3）监控服务器系统运行状态。  （4）定期汇报服务器系统运行情况。  （5）服务器系统的应急方案制定、定期演练计划及演练。     任职要求：  （1）精通linux服务器的安装，维护操作。  （2）精通oracle数据库的安装，维护，备份操作。  （3）了解网络设备的配置、管理，熟悉Apache、Nginx等服务的安装、配置、维护，Zabbix服务的搭建等。                        @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：         1.   负责公司核心网络、服务器设备的管理和维护；    2.   负责公司核心网络流量、服务器性能的监控及故障告警；    3.   负责公司业务系统后台的维护和更新；    4.   负责对桌面工程师上报的疑难问题进行技术支持；    5.   负责公司  IT  设备的选型、测试，并撰写测试报告、采购方案及续保计划；       岗位要求  ：    1.   年龄  25-35  岁，大学本科及以上学历；    2.   具有  2  年以上相关岗位工作经验，或有管理过  500  台以上计算机经验，    3.   精通  Windows 2003/2008 server  的配置与维护，熟悉组策略及企业  GPO  维护管理经验；    4.   熟悉  Cisco  、华为交换路由设备的配置及日常管理，能随时解决网络突发事件；    5.   熟悉  Nagios/Cacti/What's up  等常用监控软件的配置和管理；    6.   熟悉  Exchange  、  SharePoint  的部署及日常维护；    7.   拥有  ISA/TMG  防火墙及网络安全、上网行为管理设备的使用经验；    8.   具备较强的技术文档撰写能力；    9.   有责任心，能够独立承担责任，承受工作压力；    10.   拥有  CCNP  或  MCSE/MCITP  认证，熟悉  SCCM  、  SCOM  、  WSUS  等微软企业级管理系统的优先；         薪酬福利：         1.  上班地点：总部    2.  薪资：  8k-12k    3.  上班时间：做五休二，朝九晚六    4.  季度花红，各样津贴    5.  年底双薪，年终分红         注：请仔细详读岗位要求再投递，谢谢！              @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责相关业务系统的规划部署，对服务器构架和网络进行规划、设计、建设、维护、优化和改进。  2. 负责规划相关业务系统日常运维流程，监督日常运维操作。  3. 负责日常技术运营维护、事务处理，系统升级、备份和恢复，日志报告等。  4. 负责运维数据的分析和总结。  5. 保障系统正确高效运行；设计运维方案并编写相应文档。     任职要求：  1. 有三年以上工作经验，具备丰富的集群架构管理经验  2. 熟悉主流LINUX系统如CENTOS/RHEL，SERVER的配置与管理。  3. 熟悉 MYSQL等的安装配置与管理，熟悉数据库主从同步机制。  4. 熟悉IPTABLES,IPROUTE,VLAN,RSYNC等技术。  5. 较强的SHELL脚本编写能力，至少会使用PHP/PERL/PYTHON中的一种进行编程。  6. 熟悉CDN、Nginx  7. 具备良好的合作精神和快速学习能力  8. 有大型网站运维经验      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司架构设计、技术选型，指导相关技术团队实现设计；  2、规划平台未来技术架构方向，推动周边系统和相关团队完成架构落地，解决业务问题，持续提升平台稳定性；  3、完成数据建模，系统架构及系统框架和核心代码的编写；  4、指导开发工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；     任职要求：  1、精通Java开发，5年以上Java开发经验，有2个以上大中型项目架构设计经验；  2、熟悉J2EE架构体系，熟练掌握主流WEB框架、缓存技术，熟悉SOA；  3、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；  4、精通数据库相关技术（Oracle、MySql）使用，设计，调优；  5、有较强的分析设计能力和方案整合能力；  6、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；  8、有互联网架构设计经验者优先；  4. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；        @@@@系统工程师(信息技术中心)$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责研究基础设施系统架构,实施架构优化；  2、负责开发运维平台管理系统；  3、负责管理和配置软硬件的监控；  4、负责管理服务器集群,保障系统及服务安全、高可用、稳定；  5、负责实施信息化系统更新操作及配置管理工作；  6、完成上级领导交办的其他实施相关任务。  任职要求：  1、本科及以上，计算机相关专业；  2、2年及以上系统相关工作经验；  3、熟悉Linux及Windows等常用操作系统及其shell语言，能进行常规的系统配置以及脚本编写；  4、熟悉Tomcat、apache, MS IIS等应用服务器，能熟练的进行日常管理、部署和维护等工作；  5、CET-4及以上，具有良好的英语阅读和沟通能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责项目的需求调研、需求分析和概要设计工作；  2、编写技术方案，指导及协助项目开发相关工作，保证设计满足客户需求，促进设计在开发阶段顺利实现。     任职要求：  1、大专及以上学历，计算机相关专业；  2、四年以上信息系统项目相关工作经验；  3、有较强的用户需求判断、引导、控制能力，较好的逻辑思维能力和文档撰写能力；  4、具有良好的判断与决策能力、人际交往能力和计划执行能力；  5、具有java开发及项目规划经验者优先考虑。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位工作描述 ：  负责公司运维体系的建设，负责运维团队的建设、管理和人才培养机制     岗位职责：  1、负责公司IT资源、网络、系统和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和降低成本；  2、建立和完善公司的监控体系和事件处理机制，确保业务的稳定运行；  3、负责信息系统用户和权限管理；  4、负责公司运维系统的规划、选型、部署上线，建立规范化的运维体系；  5、负责系统的安全及漏洞管理，应急处理机制响应等工作；  6、其他领导交代的工作；        任职要求 ：  1、熟悉windows、linux系统操作和安全配置，安全策略，iptables防火墙设置；  2、熟悉数据库软件（主要有mysql、sql server）及SQL语言,以及数据库备份,优化以及灾难恢复者优先；  3、能承受故障突发、抗压能力强，具备较强的表达和协调能力；  4、熟悉Shell编程，善于使用脚本来完成日常系统运维工作,熟练掌握Shell、python等脚本语言的一种并有相关开发经验者优先；   5、熟悉linux下apache、Nginx、dns、邮件服务器、ftp等常见服务器环境架设,配置与维护；  6、熟悉kvm虚拟化技术；  6、有过电商网站维护经验者优先；  7、大学本科及以上，两年相关工作经验。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述         岗位职责: 1、负责数据中心、地区操作系统的规划、建设与标准规范的制订，提供系统技术支持和故障处理工作； 2、负责数据中心系统的监控、分析及系统的优化扩容，负责系统的运维管理； 3、参与或主导操作系统的规划、建设、优化改造；负责操作系统相关专项工作与操作系统标准、规范的推广与实施。     任职资格: 本科及以上学历，3年及以上工作经验 掌握主流Linux操作系统，熟悉Linux故障问题处理，熟悉Linux系统服务、安全管理及性能分析； 能在OS上配置监控，掌握linux主机规范的建立与检视； 掌握主机HA的运维知识； 精通VMware、KVM虚拟化技术； 熟练掌握主流的一种脚本语言。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责公司特定线上产品的安装、部署、更新、监控、日常运行维护。  2、负责相关服务器及日常系统维护、优化，保证系统的稳定 。  3、负责用户反馈的线上相关故障、疑难问题及时的排查和处理  4、配合开发、产品、运营，完成职责内工作。  任职要求：  1、计算机相关专业，本科及以上学历。  2、2年以上Linux系统使用经验，熟练掌握shell，可进行脚本开发。  3、有3年以上尤其是互联网产品的线上运维工作。  4、精通ngiux,php,mysql，熟悉相关环境配置及性能调优。  5、有Hadoop、CDH集群安装配置等系统实施经验者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责各种运营平台系统的搭建，负责系统的运维和优化工作； 2、解决集成技术难题，提出有针对性的解决方案； 3、协助编写投标文档、项目方案书、行业技术文档；  岗位要求： 1、计算机或相关专业，大学本科以上学历，1年以上运维或系统集成等工作经历； 2、熟悉Apache httpd、nginx、tomcat、jboss、HAProxy等Web服务器和应用服务器安装部署、配置管理，熟悉HTTP协议； 3、精通CentOS、Redhat、Windows操作系统安装配置，熟悉VMWare等虚拟化平台配置，掌握Linux基本命令操作，熟悉shell、perl、python等脚本更佳； 4、熟悉关系数据库原理和SQL语法，熟悉Oracle、MySql等数据库安装部署、配置优化； 5、精通CISCO、Juniper、华为等主流交换机、路由器、防火墙等网络硬件设备； 6、精通TCP/IP协议以及相关网络安全、网络管理协议，对于网络安全有丰富的经验； 7、具备对IT技术的强烈热爱和好学心，持续对新技术、新知识保持关注，勇于接受工作挑战； 8、良好的团队合作精神，沟通能力和服务意识，强烈的责任心和敬业精神。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责服务器、存储端等设备的日常巡检、数据备份、检查及故障诊断；现场巡检工作， 制作巡检报告；    2、硬件设备的安装配置，系统升级，补丁管理，故障诊断和维修管理；    3、办公软件日常运行管理，数据维护、用户支持、问题处理；    4、熟悉日常office办公软件；         任职要求：    1、大专以上，计算机相关专业；    2、1年以上系统运维经验；    2、熟悉计算机单机维护，熟悉数据库维护、精通SQL语句；    3、熟悉计算机网络，了解网络架构，故障判断；    4、乐于沟通、学习，对工作认真负责，具服务精神，能独立完成工作；    5、有OA系统运维的工作经验优先；          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、为客户提供专业的存储、虚拟化等解决方案；    2、为大客户进行定期设备巡检；    3、为客户提供故障紧急响应服务；    4、为销售提供销前支持、客户需求了解、输出售前技术方案，标书的制作；为客户提供培训服务；    5、为客户提供存储、服务器、虚拟化、桌面云等其它产品的售后实施与维护；         岗位要求：    1、有较强的持续学习能力、良好的沟通协调能力；    2、高度的责任心、吃苦耐劳、有团队合作精神；    3、具备服务器和存储和虚拟化的基础知识；    4、有华为/EMC/IBM/NetApp等存储从业经历者优先；    5、有华为/HP/IBM等主机从业经历或有UNIX基础者优先；          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：    1  负责  Linux  软件包编译、移植及研发工作     2  软件包修改，编译，测试等工作     3  制作发行盘，开发相关脚本等工作      任职要求：      1   具有  Linux  开源开发经历。     2   掌握  C  、  C++/Java/Shell/Perl/Python  语言。     3   熟悉  gdb,make,svn,vim/emacs  等工具的使用。     4   有过发行盘制作工作经验的优先     5   具备一定的代码阅读和分析能力      6   具有较强的创新能力、沟通能力和独立解决问题能力         7   英语四级以上。                   @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、负责制定运维资源需求及运维计划   2 、针对应用系统功能使用，支持相关业务流程变更或升级，配置相关系统参数、业务数据事项。   3 、维护所有机房设备，保证网络正常并建立警报机制，并负责各类故障和事务的应急响应和技术支持。   4 、产品使用的网络状况监控与故障响应，同时做好内部归类、总结。   5 、负责制定应用系统的管理制度、应急机制和保障方案，并贯彻执行。   6 、开发运维平台系统，通过学习和掌握各类工具实现运维自动化；          岗位要求：   1 、熟悉 linux 系统原理，精通 Linux 基本操作和安全配置、常用服务的安装、配置及维护 ;   2 、精通 Shell/Python 编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作；   3 、熟练 Zabbix 、 Puppet 等各种监控及运维平台搭建和配置；   4 、精通 KVM 、 Xen 等各种虚拟化技术原理及部署；   5 、有自动化运维经验，具备大型及分布式数据中心整体架构设计与规划能力优化；   6 、有虚拟化、云计算、 CDN 经验优先。   7 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、负责制定运维资源需求及运维计划   2 、针对应用系统功能使用，支持相关业务流程变更或升级，配置相关系统参数、业务数据事项。   3 、维护所有机房设备，保证网络正常并建立警报机制，并负责各类故障和事务的应急响应和技术支持。   4 、产品使用的网络状况监控与故障响应，同时做好内部归类、总结。   5 、负责制定应用系统的管理制度、应急机制和保障方案，并贯彻执行。   6 、开发运维平台系统，通过学习和掌握各类工具实现运维自动化；          岗位要求：   1 、熟悉 linux 系统原理，精通 Linux 基本操作和安全配置、常用服务的安装、配置及维护 ;   2 、精通 Shell/Python 编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作；   3 、熟练 Zabbix 、 Puppet 等各种监控及运维平台搭建和配置；   4 、精通 KVM 、 Xen 等各种虚拟化技术原理及部署；   5 、有自动化运维经验，具备大型及分布式数据中心整体架构设计与规划能力优化；   6 、有虚拟化、云计算、 CDN 经验优先。   7 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           Specific Role & Responsibilities           Be responsible for the implementation, maintenance and enhancement works of K11 applications (Workflow, Retail POS, CRM system, Reporting etc).     Supporting the IT Assistant Manager on System Implementation Project     Assist in capturing users’ requirements and report the requirements & proposed solution to IT Assistant Manager     Perform other administrative and support to the team and users     Study retail applications and develop accessibility solutions     Develop new application including the establishment of system objectives, users requirements, programming, UAT, documentation, user training etc            Qualifications and Requirements         Work Experiences :      4+ years experiences IT, preferable in corp. IT environment / Retail / Mall environment     hands on experience in system design / requirements analysis in application development, in which retail business exposure is a must     Solid experience in MSSQL, Oracle, .NET, C# and Windows Server     Experience in MS Dynamics CRM     Experience in Crystal Report and BI tools     Experience in retail industry in a MUST     Programming skill in application development tools – MS Visual Studio .NET, Web base environment (VB.Net, C#)     Familiar with SharePoint & Visual Studio .NET 2008/2013 or later version     Patient, good problem diagnosis and solving skills     Self-motivated, able to work under pressure and meet tight schedule with minimal supervision     Good communication skill     Positive mindset, responsible, good attitude, reliable and a good team player          Education :      Higher Diploma or above in Information Technology or computer science               Language(s) & Skill(s) :      Fluency in English both written and spoken is a must, mandarin would be an asset                 @@@@系统工程师$$$$              职位描述           一、岗位职责   1、负责公司智慧建筑集成平台系统软件现场安装、调试、对接、用户培训等实施工作； 2、在实施过程中收集产品问题、客户需求推进公司产品完善； 3、作为我方代表与各协作方沟通、协调完成项目验收节点。      二、岗位要求：   1、计算机科学与技术、自动化、通讯或相关专业本科学历；  2、熟练使用数据库SQL语句；  3、了解工业自动化领域标准协议、串口通讯设备接线原理，掌握网络设备配置、机架式服务器安装配置  等技能者优先；  4、软件现场实施、技术支持、软件开发、工业自动化现场工程师  等相关行业2年及以上工作经验者优先；  5、具有良好的理解力和沟通交流能力并能承担相应压力； 6、能够适应中、短期出差工作。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述                  2+ years of working experience in .Net or C#【siebel也可，另外一个岗位】     Solid communication skills     A customer oriented mindset where you will "go to bat" for each and every customer     A natural love for technology that is reflected in your professional and personal life     A natural drive to learn technologies you aren't familiar with     A methodical mindset towards troubleshooting issues     Excellent analytical and problem solving skills     Basic knowledge of how the technology and specifically the internet works     2+ years of experience in a technical support role     Excellent communication (written and verbal) and interpersonal skills     Ability to quickly digest, understand, and convey detailed executive summaries     Ability to juggle multiple priorities simultaneously     Strong follow through and the ability to carry tasks through to a successful completion     Ability to navigate a large corporate hierarchy to find the right individuals to assist in issue resolution     Should have strong desire to seek long term career in Customer Support field           @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位要求：  1、2年以上Linux系统使用经验，熟悉 Linux进程、网络、IO等相关方面知识，有扎实的脚本编写能力，熟悉python编程优先。  2、有云平台环境运维经验或对云服务有浓厚的兴趣。  4、熟悉相关云平台源码优先。（docker openstack cloudstack等）  5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；  6、良好的沟通、协调能力，能在一定的压力下有效开展工作；     工作内容  1、负责 cloudstack，openstack，docker相关技术的研究、落地、支持、培训及相关系统的维护。  2、负责云平台相关故障、疑难问题及时的排查和处理。  3、配合开发、产品、运营等，完成职责内工作及技术支撑工作。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责公司自主研发邮件系统的安装，测试，维护；  2. 提供售前技术支持  1）配合销售人员从技术的角度对客户的需求进行分析，产品的展示以及功能的讲解；  2) 配合销售人员在客户购买产品前进行技术问题的沟通解答和其他相关技术支持；  3）技术解决方案的编写以及标书技术方面文件的准备；  3.提供售后技术支持  1）对客户使用过程中出现的问题进行技术排查和解决；  2）进行产品的部署安装以及对客户的使用培训；  4. 编写、修订和审核技术支持相关文档；  5.对公司的官网，体验中心，邮箱等进行日常维护和更新；  6.完成领导交代的其他工作；     任职资格：  1.计算机或电子专业大专以上学历，精通LINUX操作系统；  2.熟练掌握linux各种调试，优化的工具和方法；  3.熟悉linux shell脚本，能看懂并会编写简单的shell脚本；  4.了解java/c代码以及基本的网络知识；  5.熟悉MYSQL/ORACLE/SQLSERVER的一种或多种，熟练应用SQL增删改查功能；  6.具有良好的语言表达能力，技术文档编写能力和产品展示能力，应变能力强；  7.性格开朗，具有较强的客户沟通技巧及良好的服务意识；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、可以完成日常Linux的运维工作，包括安装、配置、问题诊断、参数调整、变更。  2. 可以独立完成Linux cluster的架构设计、搭建、问题诊断以及变更  3. 配合应用，完成应用程序的安装、调试  4. 具有RHCE认证，RHCA认证优先         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： （1） 负责系统集成项目实施； （2） 负责工程资料的编写； （3） 针对产品性能、运维系统的优化和改进； （4） 发现产品问题，提出优秀的解决方案； （5） 解决集成技术难题，调查与挖掘客户需求，提出有针对性的解决方案。 任职资格： （1） 本科以上学历，计算机、通信类相关专业； （2） 具有2年以上工作经验，有行业经验优先； （3） 熟悉Linux操作系统，熟悉各种数据库； （4） 具有较好的技术文档编制能力，良好的英语沟通能力； （5） 较强的表达能力及与客户沟通能力，良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力； （6） 责任心强，具有敬业、团队合作精神，能经常出差。            @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、项目服务器及数据库的维护  2、平台应用软件的操作  3、不定期的征求设备使用者的意见，并及时向甲方负责人汇报，以便协调双方的工作，确保设备正常使用  4、每次维护后，需在IT事物记录日志系统中进行详细事件记录。     任职要求：  1、大专以上学历，计算机或医学、医学信息类专业优先。  2、2年以上系统工程师工作经验  3、精通oracle mysal  4、精通linux服务器         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1 、负责制定运维资源需求及运维计划  2 、针对应用系统功能使用，支持相关业务流程变更或升级，配置相关系统参数、业务数据事项。  3 、维护所有机房设备，保证网络正常并建立警报机制，并负责各类故障和事务的应急响应和技术支持。  4 、产品使用的网络状况监控与故障响应，同时做好内部归类、总结。  5 、负责制定应用系统的管理制度、应急机制和保障方案，并贯彻执行。  6 、开发运维平台系统，通过学习和掌握各类工具实现运维自动化；       岗位要求：  1 、熟悉 linux 系统原理，精通 Linux 基本操作和安全配置、常用服务的安装、配置及维护 ;  2 、精通 Shell/Python 编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作；  3 、熟练 Zabbix 、 Puppet 等各种监控及运维平台搭建和配置；  4 、精通 KVM 、 Xen 等各种虚拟化技术原理及部署；  5 、有自动化运维经验，具备大型及分布式数据中心整体架构设计与规划能力优化；  6 、有虚拟化、云计算、 CDN 经验优先。   7 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、负责制定运维资源需求及运维计划   2 、针对应用系统功能使用，支持相关业务流程变更或升级，配置相关系统参数、业务数据事项。   3 、维护所有机房设备，保证网络正常并建立警报机制，并负责各类故障和事务的应急响应和技术支持。   4 、产品使用的网络状况监控与故障响应，同时做好内部归类、总结。   5 、负责制定应用系统的管理制度、应急机制和保障方案，并贯彻执行。   6 、开发运维平台系统，通过学习和掌握各类工具实现运维自动化；          岗位要求：   1 、熟悉 linux 系统原理，精通 Linux 基本操作和安全配置、常用服务的安装、配置及维护 ;   2 、精通 Shell/Python 编程（至少一种），使用脚本来完成日常系统运维工作；   3 、熟练 Zabbix 、 Puppet 等各种监控及运维平台搭建和配置；   4 、精通 KVM 、 Xen 等各种虚拟化技术原理及部署；   5 、有自动化运维经验，具备大型及分布式数据中心整体架构设计与规划能力优化；   6 、有虚拟化、云计算、 CDN 经验优先。   7 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。          @@@@系统工程师（Linux）$$$$              职位描述           工作职责：    1、负责服务器的上线、安装、配置、管理   2、负责Linux系统环境下应用服务的部署与维护,熟悉高可用集群环境   3、熟练使用zabbix ,Nagios等常用监控工具   4、保障业务系统,网站7*24小时不间断安全稳定运行，能应急响应各类故障和事务   5、配合研发，测试团队完成版本上线工作   6、工作过程中能及时发现存在的问题并及时纠正   7、具备较强的故障排查能力,不断调整优化运行环境 提高系统运行效率       岗位要求：   1、3年以上基于Linux的网站运维经验, 有大型,高并发网站运维经验优先；   2、熟悉服务器批量分发,有过服务器批量维护经验的优先；   3、熟悉nginx,mysql,tomcat等主流web服务的搭建和性能优化；   4、熟悉网站监控运维nagios/cacti，zabbix软件等配置与使用,具备分析日志能力；   5、熟悉网站运维流程,对网站服务部署,测试,监控,备份流程有清晰的认识；   6、熟悉shell/Perl/php任意一种或两种语言的运维脚本的编写,善于使用脚本来完成日常系统运维工作；   7、熟悉主流网站架构.能够快速定位问题.排错能力；   8、熟悉mysql ,mongodb的安装、备份维护 ；   9、了解主流负载均衡技术和储存技术；   10、有责任感,和抗压能力。          @@@@系统工程师（高端服务器、存储）$$$$              职位描述          岗位职责： 1. 负责客户数据中心IBM、HP小型机、企业级存储等维护工作； 2. 编写服务交付文档，配合后线工程师进行故障分析，诊断。   任职资格： 1. 计算机相关专业优先 2. 熟悉UNIX，工作积极主动      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司生产环境的规划、设计、建设； 2、生产Linux系统管理和常用应用，系统安装、配置、优化及日常操作； 3、VMware的安装、配置、监控及优化等； 4、日常自动化版本发布等；     任职要求： 1、有大规模Linux服务器运维管理经验者,或者通过RHCE 认证者优先；  2、熟悉Linux操作系统上的Oracle/Tomcat/Weblogic/Apache等软件的安装、优化及日常操作优先；  3、熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、操作系统日常管理维护，确保系统稳定运行，完成生产环境的搭建工作；  2、LAMP应用系统,JAVA应用系统部署，性能调优，数据备份，灾难恢复，并能够根据业务需求建立各种架构的维护流程  3、网站监控系统的搭建，日常维护，策略配置,；  4、维护网站的自动化运维管理系统  5、在高并发访问下应用系统的架构设计，系统扩容的方案制定及实施；  任职要求：  1、本科以上学历，3年以上网站应用系统管理维护经验；  2、精通RedHat Linux操作系统，熟悉操作系统相关性能参数收集和调整，如文件系统、网路等的性能调整和优化；  3、熟悉Oracle、MySQL、memcache常见数据库的安装和维护，系统调优;  4、熟悉Apache/nginx/php/Tomcat/zabbix/nagios/lvs/haproxy等常用软件维护，精通LAMP架构，监控系统者优先；  5、熟练使用各种自动化运维工具，熟悉Linux shell编程环境,能够自己编写日常维护脚本；  6、了解CDN、GSLB架构，具有良好的网络基础知识，熟悉TCP/IP工作原理和相关配置管理；   7、具有良好的技术理解力和沟通能力；具有团队精神、责任感；  8、具有大型互联网公司应用平台运维经验者优先；  9、能够参与值班工作。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、统筹和负责集团服务器、存储、系统、终端等日常维护工作，贯彻实施本行业的国家技术法规、规范和标准； 2、审核各直属单位报集团立项审批的系统建设项目，对项目的立项报告、可行性研究报告、初步设计等提出书面审查意见； 3、负责本部门新进人员及集团各单位信息管理人员对于服务器、存储、系统部分相关知识和要求的培训； 4、负责对集团及公司服务器、存储、系统与相关技术资料、文献等的建档管理，制定严格的资料交接、保管、归档工作流程，做好日常管理工作； 5、完成领导交办的各项工作。     任职要求： 1、重点大学（985、211学校）毕业，本科以上学历； 2、至少3年以上专业Unix&Linux系统维护经验，精通RedHat、Centos、Suse等系统中的一种或多种； 3、熟练掌握数据库（Oracle、Sqlserver等）的日常管理以及与系统之间的优化配置等相关工作； 4、具有大中型系统集群技术架构的规划、搭建经验； 5、执行能力强，较强的责任心及专业技术能力；  6、具有RHCE、RHCA、HACMP、Test191/222等认证者优先。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责:   1、负责公司华为数通类产品相关售前技术支持；    2、协助公司销售部门完成项目支撑：包括技术交流、产品选型和方案撰写、网络设备的测试安装工作。    3、负责原厂MBO数通产品线分析以及以及执行技术层面相应的计划以及策略；    任职资格:   1、有2年工作经验，有NP认证有华为数通HCHP认证；    2、较强的文字组织能力，良好的沟通技巧和项目协调能力       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、完成综合业务云平台业务系统等项目的业务分析、方案选型、设计开发、测试交付、上线割接工作; 2、协助进行项目的沟通协调，控制进度、成本和质量管理等相关工作; 3、负责解决项目中遇到的管理问题、技术问题; 4、协调内外资源，确定项目的需求，保障项目的质量和开发进度; 5、完成上级交代的其他工作事项。岗位要求： 1、本科及以上，计算机相关专业，对各大运营商的前端系统有较深理解； 2、1年以上相关工作经验； 3、具有深刻的分析和判断能力，较强的计划能力、资源整合能力； 4、有较强的组织协调能力和沟通表达能力；能在阶段性较大压力情况下保持良好工作态度和工作能力； 5、优秀的沟通和语言表达能力，优秀的PPT撰写和讲解能力; 6、能够与开发团队有效沟通并协同，有研发背景更佳。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1、   项目实施、项目完工文档制作及后期维护    2、   HP  和DELL服务器、存储设备、磁带库、磁带机安装设定及维护    3、   Windows Server  的安装设定、各类备份软件及杀毒软件的安装设定及维护    4、   网络设备的安装与调试              @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.   负责公司内部  Linux  系统的部署、维护、排障及性能监控和优化；    2.   负责相关网络及网络设备的部署、配置及维护；    3.   负责公司网站及应用的维护、监控及分析；    4.   负责对网络及应用系统进行监控和安全巡检  ,  完善网络和系统运维工作流程与规范    5.   完成领导交付的其他工作         职位要求    1.   计算机或相关专业本科学历，两年以上  Linux/Unix  系统运维经验    2.   精通常见  Linux  各发行版及常用服务的配置部署和日常维护；能够独立部署常见的应用和服务（  linux  下的  LAMP/LNMP/NAT/SVN/tomcat/bind  ），熟悉常用  linux  集群系统，  lvs  、  keepalived  、  RHCS  等集群系统。    3.   熟练掌握  Windows Server  版及常用服务的配置部署，  AD  域的搭建、管理和日常维护    4.   掌握计算机系统和网络原理，熟悉  tcp/ip  协议原理、  osi  七层模型以及常见的网络协议和路由协议，熟悉常见交换机和防火墙配置。    5.   具有优秀的问题分析，判断及解决能力；   必须具有较强的沟通能力，思路清晰，善于表达，工作积极主动，责任心强，有良好的团队协作精神和职业操守       6.   具有操作系统方面认证（  RHCE  等）、网络认证（思科、华为认证等）者优先。             @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位描述：  1、负责计算机系统集成类项目整体规划、管理和项目实施； 2、负责项目计划的制定：施工方案的设计，进货计划、质量控制措施及进度计划等； 3、负责项目施工管理及施工中日常问题处理； 4、负责各方关系的协调处理，甲方、设计方及工程监理方的工作协调； 5、组织施工验收及后续工作。  岗位要求：  1、需要精通网络、主机、存储、系统以及虚拟化等运维领域的技术； 2、具有计算机系统集成项目实施4年以上经验，单独负责过至少两个以上完整的项目施工管理； 3、具备良好的计划能力，制定项目计划、进度计划和施工预算； 4、具备良好的协调、沟通及组织管理能力； 5、熟悉计算机系统集成相关施工规范； 6、学历本科以上，计算机相关专业毕业。    7  、熟悉IBM服务器及操作系统、思科网络系统者优先          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责各类互联网应用的部署维护和管理；  2、负责各类服务器和网络设备等的安装和维护；  3、负责IDC机房网络的监控、管理维护和事件应急处理；  4、及时按要求撰写工作及技术文档，持续改进日常操作以 及优化各营业系统。  5、负责公司日常办公设备的维护     任职要求  1、1年以上的Linux服务器管理工作经验；  2、熟悉常见发行版Linux系统的使用及配置，如CentOS、 Redhat、SuSe等；  3、熟悉使用bash，熟悉bash脚本编写；  4、了解网络、系统安全加固，对系统漏洞、入侵检测等有 实践经验，如iptables等；  5、熟悉Apache、Nginx等Web服务器安装、配置、优化等；  6、熟悉MySQL数据库的安装配置及日常管理；  7、有良好的分析、定位、解决问题的能力；  8、有较强沟通能力、团队合作精神以及高度的责任心，同时具备独立完成工作的能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            任职要求   ：    应具经验：  1  年或以上  IT  系统集成工作经验    资格证书：系统集成工程师认证优先考虑    1  、电子、通信、自动化、计算机相关专业，精通计算机基础理论和网络技术系统；    2  、熟悉音视频等多媒体技术；    3  、具备良好的学习、沟通、协调、执行能力；    4  、良好的口头语言表达能力和集成方案撰写能力；    5  、良好的人际交流能力和与他人协同工作能力；     岗位职责：     1  、负责公司相关项目、产品的实施及安装调试；    2  、制定与项目管理实施相关的内外部相关文件资料；    3  、负责了解客户需求制定系统集成方案、标书撰写等工作；    4  、领导交办的其他工作。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.  提供对一线业务部门关于业务系统的各种问题进行记录和解答；  2.  负责公司软件业务系统的日常运行维护；  3.  将一线对系统的实际使用问题反馈给开发部门；  4.  系统安全及授权管理；  5.  其他公司交办的工作。     任职要求：  1、全日制统招专科以上学历，计算机、软件工程、应用数学、管理信息系统、电子商务等相关专业；  2、精通SQL语句编写；  3、熟悉Oracle, SQL Server数据库；  4、对业务有较强的理解能力，可以和需求部门一起梳理需求，提出建议；  5、对数据仓库有一定了解；  6、能承受一定的工作压力，有很强的责任心，良好的团队合作意识，乐于交流，工作积极主动，能够主动获取新知识，具有较强的领悟力。            @@@@系统工程师$$$$              职位描述           【招聘对象】 在校硕士研究生    【招聘院校】 四川省范围内重点院校    【招聘专业】 计算机应用技术相关专业      我们希望你：      1.   编程能力强、熟练掌握Java\C#\PHP等一门程序语言，有独立网站项目开发经验；     2.   熟练掌握SQLSERVER\MySQL\Oracle等一门数据库技术；    3.   保证一周三天到岗时间；至少三个月时间；    4.   有大数据处理、地理信息系统开发经验优先；    5.   快速的学习能力、高度的责任心和团队意识      选择我们意味着什么：      l      尽情展现你程序员的奇思妙想；    l      与有趣的小伙伴通力合作；    l      了解城市规划中信息技术的巨大用武之地并为其添砖加瓦；    l      见证参与我们的城市是如何设计与规划的；    l      有竞争的福利待遇、美味的工作餐；     为城市规划加上信息化的翅膀，你还在等什么？           @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：     信息安全、视频通信或网络系统集成项目管理、实施；实施方案的制定、编写；售后技术支持；客户培训    岗位要求：      1．          计算机、网络、信息安全、信息工程等相关专业，本科及以上学历；     2．        具有良好的团队合作、客户服务、表达和沟通能力；     3．        熟悉网络、信息安全、  Linux  操作系统或多媒体通信等任一技术优先；    4．          具有系统集成、项目管理、客户培训等经验者优先；    5．      要求北京生源   。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述            职能要求     l      改善服务器运营    l      熟悉网络服务器（Apache,nginx）和数据库服务器（MySQL,PostgreSQL）设置    l      有服务器监管经验    l      有能力在Linux系统上工作，如果是Debian更好    l      懂得实用性除错和调试技巧和工具（strace,Isof,nagios,等等）    l      熟悉TCP/IP网络堆栈    l      至少懂得使用一种以上脚本语言，最好是PHP    l      基本的英语对话技巧    l      做事有条理，结果导向          工作职能     l      将我们的网站连接到需要的设施设备上（备份，监管，配置和数据包管理）    l      改善服务器设置    l      调试live系统    l      对开发人员的服务器设置提出建议    工作时间：10am-7pm, 星期一到星期五    地点：上海办公室，黄浦区          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、工作职责： 负责系统架构规划和优化； 负责突发事件管理，问题跟踪与管理； 负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率； 负责所有运维系统安全策略的制定和管理; 协调开发部门，配置管理，运维，监控中心等各个环节，更好提供服务； 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量； 负责现有业务故障处理，定位并解决网络、硬件、操作系统及应用程序的各种异常。 2、  职位要求： 计算机相关专业背景，大专以上学历； 互联网五年以上系统运维经验，或从事系统架构师工作经验； 深入理解LINUX系统，熟悉网络设备的基本配置及TCP/IP、HTTP协议工作原理； 熟悉Linux/unix下各种服务包括nginx、squid、php-fpm、lvs、keepalived、nfs、raid、rsync、cacti、nagios、iptables等应用的管理、配置和优化； 熟悉windows Server服务器管理、配置和优化；l      熟悉shell/perl/python/php 任意一门编程语言； 熟悉.net编程语言； 熟悉mysql和SQL  Server等数据库； 熟悉分布式存储的配置与管理； 熟悉vmware esxi/kvm/xen任一种虚拟化产品； 熟悉主流各种路由器、防火墙、交换机的配置及管理； 具有很强的故障排查和解决问题的能力；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司应用系统维护管理工作；  2.负责服务器、存储、数据库的系统环境维护工作；  3.负责公司其他硬件的日常维护工作  任职资格：  1.精通常用网络设备、服务器、存储的调试和安装；  2.对DELL、联想等厂商中端服务器有较深入的了解；  3.具备机房项目实施经验.         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位描述：    　　 1  、能独立完成企业通信系统设计与实施的工作，包括组网方案、  IP  规划、设备选型等具体工作，研究项目施工的可行性；   　　 2  、负责指导并且执行系统集成项目的实施及管理；   　　 3  、维护客户系统的稳定运行，对通信系统、产品软件等进行管理；   　　 4  、对客户提供  IT  软硬件方面的服务和支持。     任职资格：    　　 1  、通信、计算机等相关专业专科及以上学历，  2  年以上实际工作经验者优先；   　　 2  、具有良好的系统集成的实践经验，以及解决方案、技术方案的编写能力；   　　 3  、熟练掌握服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品的规划、配置及调试工作；   　　 4  、有良好的沟通、文字编写能力，有较强的客户服务意识及团队合作精神；   　　 5  、具有以下认证证书之一，  CCNP/HCSE/MCSE/CISP  证书  /  信息系统监理工程师认证者或信息系统项目管理师证书者优先。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作职责：    1、售前技术支持：（20%）     应业务需求，与客户交流，评估客户应用要求，提出选型建议    应业务需求及主管指派参加on site seminar，做产品简报或技术交流   2、Design In支持：（50%）     加入业务或项目团队，负责design in项目中的样品（DEMO）准备和内部测试，确保样品在客户现场顺利启用    负责design in过程中的技术保障，直至客户完全认可我方产品或方案    负责design in项目中从定型到量产过程中的技术变更和不可预测故障引起的技术服务   3、售后服务（15%）     应业务需求，针对已售产品，对客户返修品做初步检测分析，快速得出检测结果和下一步建议    应业务需求，针对已售产品，去客户现场协助排查故障或解决技术问题，并提交客服或测试报告    跟进解决重大品质问题，并提交报告（建议）   4、研发验证测试（15%）     应研发部门或业务总监需求，及主管指派，完成新产品验证测试工作，并提交测试报告    应研发部门需求，及主管指派，协助完成力所能及的软、硬件开发工作   5、BOM与SOP管理（15%）     按照销售需求，在资深工程师指导下建立IPC BOM，并导入SCM系统    根据系统组装要求，建立IPC SOP，抽查SOP执行情况，保障生产质量      聘任要求：    1、基本要求：     23-30岁，大专或以上学历，工科背景，1年以上工作经验    熟悉计算机原理和相关专业知识，有较强的动手能力，能快速诊断计算机故障    精通电脑硬件及测试软件，熟悉Linux, XP, Win7等操作系统    有一定的英语读、写沟通能力；熟悉使用办公软件撰写文书报告    身体健康，主动积极，热情自信，善于倾听表达，有基本的职业观念和态度    良好的学习、承压、沟通、情绪控制、解决问题能力、团队精神   2、优先条件：     计算机等对口专业优先    有Linux或Windows系统裁剪经验者优先    有工业计算机、嵌入式计算机、模块化电脑等硬件产品经验者优先    有电路板维修经验，能依据线路图焊接换料者优先    有驾照者优先         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1.编写年度集团信息系统维护计划并实施； 2.集团信息系统架构体系规划、管理与维护； 3.集团邮件、即时通讯、工作平台系统管理和维护； 4.集团数据存储与安全的规划、管理与维护； 5.集团视频会议系统管理与维护； 6.集团各公司现场支持服务； 7.集团各公司网络体系维护； 8.信息系统各服务器的日常监测和管理； 9.信息系统新技术研究； 10.集团各公司的文件打印、传真系统管理； 11.完成上级交办的其他工作。  任职资格： 1.计算机相关专业，3年以上同类工作经验，有MSCE、CCNA等认证优先； 2.精通微软活动目录服务、Exchange邮件系统、Lync及时通讯系统、Sharepoint等系统的规划、构建与维护； 3.熟悉Linux系统，熟悉思科、H3C等安全及交换设备的管理与维护； 4.具备良好的系统故障排错及处理经验，对数据库的规划、构建和维护等有良好的认知； 5.具有良好的沟通协调能力及逻辑思维，写作能力。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          系统工程师  职位描述  1.负责公司B2B平台系统运营维护；  2.协同系统架构师负责新功能的发布；  3.协同完善改进研发、测试平台、正式平台；  4.解决各类系统问题。  职位要求  1、本科以上学历，计算机专业，3年以上互联网网站运维经验，具有B2B或B2C网站运营经验者优先；  2、精通Linux系统参数设置、性能调优、故障定位处理经验；  3. 精通linux操作系统上nginx，Tomcat等中间件的安装、配置和调优  3. 熟悉网络体系，熟悉常见高可用系统架构；  4、熟悉mysql主从架构，mysql集群架构以及相关的安装配置调优  5、熟悉memcached应用的配置，维护和调优   6、熟悉常见的负载均衡配置lvs，nginx，管理，调优   7、熟悉脚本语言编程，包括：Shell/Perl等；  8、了解solr应用和云计算openstack，分布式存储者优先考虑  9、对技术充满热情和求知欲。  10.善于学习和研究，善于沟通和交流，具有良好的团队合作精神；          @@@@系统工程师$$$$              职位描述               岗位职责：      1.负责淘金园IaaS平台选型；      2.负责淘金园镜像制作和维护；      3.负责淘金园网络拓扑设计；      4.负责淘金园服务部署和安全防护；  任职要求：      1.熟悉Linux系统与常用服务；      2.熟练掌握bash，掌握perl php python ruby其一，愿意深入学习python；      3.了解网络相关原理，了解TCP/IP协议；      4.熟悉VMWare Xen KVM等虚拟化软件两种以上；      5.强烈的责任心，做事认真细致。具备良好的团队合作精神和沟通能力；      6.对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好；      7.具有一定分析问题和解决问题的能力，善于学习，有较强的上进心；      8.能无障碍的阅读英文技术文档。           @@@@系统工程师$$$$              职位描述           要求: 1. 了解多种安全攻防技术； 2. 了解主流unix/linux、windows平台的设计、实施工作，了解主流数据库管理、网络、存储技术及相关平台的实施工作、能用SHELL编写相关脚本、了解SQL注入、跨站脚本攻击； 3. 熟悉Mysql数据库、oracle数据库、sqlserver、db2等主流数据库； 4. 具备良好的沟通能力和团队协作精神及较好的文档能力； 5. 积极进取，工作热情高，能承受工作压力，有很强的自学能力。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：1、负责所有服务器的硬件安装与维护。2、  负责所有服务器的系统安装（主要为Linux）以及基础配置。3、负责生产环境以及测试环境的应用部署、日常维护、数据备份、安全加固和性能优化。4、负责监控所有服务器的日常运行状态，及时发现并解决故障。5、  配合其他同事搭建日志、监控等服务器。6、 完成部门经理安排的其他工作。岗位要求：1、熟悉计算机硬件的安装、更换及调试。2、 熟悉Linux操作系统的安装以及常见故障排除。3、 熟悉Linux操作系统上常见服务的配置与维护。4、熟悉Linux操作系统的数据备份、安全加固以及性能调优。5、熟悉Tomcat、Nginx、JBoss、Zookeeper等组件的部署、故障排除及调优。6、 熟悉Syslog服务器的搭建及维护。7、  熟悉Cacti、Zabbix或其他监控服务器的搭建及维护。8、有一定的Shell脚本编写能力。9、 有良好的学习能力、执行力以及责任感。10、有金融或相关行业运维经验者优先。11、有自动化运维经验者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责游戏服务器的安装、调试、维护等日常工作，保证游戏服务器的稳定运行；  2、7*24小时负责IDC网络和服务器运行状况的监控和分析；  3、突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障；  4、负责解决各种技术问题,及相关重大故障问题；  5、配合客服部门及时解决玩家游戏中遇到的各种问题。   任职资格： 1、大专以上学历，1年以上游戏运维工作经验；  2、熟悉Windows，Linux主流操作系统，配置各种网络服务；  3、能够Shell脚本编程，Windows脚本编程，提高工作效率；  4、良好的团队合作精神及组织协调能力；  5、精力充沛，能够适应较大压力和高强度工作。            @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位职责：   1 、网络、工程售前咨询，规划，设计和实施；   2 、大客户的售前技术交流，方案的建议和编写，并提供技术指导及支持和培训；   3 、平台产品的现场部署和测试、以及相关报告的跟进；   4 、了解答客户疑问，为其提供售后技术支持；   5 、完成部门安排的其他工作。       职位要求：   1 、拥有 CCNP 、 CCIE 认证者优先，有 BGP/ISIS/OSPF 等路由协议的实际工程经验者优先；   2 、 2 年或以上网络相关工作经验，熟悉 IPv6 网络；   3 、熟练掌握 TCP/IP 网络协议、主要的路由交换技术，熟悉 VPN 和安全等知识；   4 、精通主流防火墙、路由器、交换机设备配置；   5 、熟悉 linux 系统 , 简单 SHELL 脚本编写；   6 、较强自学能力，良好的文档阅读及撰写能力，具备主动的服务意识，适应出差。       薪酬福利：   1 、工作时间：周一至五上午 9 ： 00-12 ： 30 ，下午 14 ： 00-18 ： 00 ；五天 7.5 小时工作制，周六日双休；   2 、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；   3 、福利待遇：入职购买五险一金，午餐补贴，具有竞争力的薪酬，年底双薪 + 奖金；   4 、节假贺礼：重大节日礼品 / 礼金；   5 、公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；   6 、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训，广阔的职业发展平台。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述          、负责所在项目的主机系统、存储系统的安装、调试、优化、加固、巡检和故障处理等维护服务和技术支持； 2、归纳总结所在项目工作，提交周报、月报、维护总结报告等例行交付文档； 3、编写所在项目系统运维过程中涉及的巡检报告、故障处理报告、故障分析报告、系统安全加固方案、性能分析报告、系统优化建议方案等； 4、跟进、协调维护工作开展，保证维护工作质量。 招聘要求： 1．本科以上学历，计算机相关专业，2年以上系统集成和运维工作经验； 2．独立完成PC server和存储的安装、巡检、系统日志监控、日常维护和故障问题的处理 3．具备主机、存储的性能分析、规划和性能优化的经验； 4．能够编写相关资料文档，如测试报告、验收报告、修改建议、巡检报告等 5．熟悉中间件的配置、管理，能够独立进行软件产品的部署和升级 6．熟悉计算机脚本语言，能够用脚本来简化管理任务和提升工作效率； 7．具有较强的责任心，工作热情、积极主动，良好的沟通能力和独立工作能力。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1   、维护服务器的正常运行，应对突发事件，做出响应，如：服务器宕机，程序无响应，   WEB   服务无法访问、出现异常，数据库异常，服务器安全问题等；    2   、服务器的软件及硬件的维护，安装、更新软件，服务器的上架和下架，服务器硬件的安装与升级；    3   、有责任及时发现其它安全隐患并及时通知相关工程师并协助解决问题；    4   、系统架构的规划、性能分析、优化和升级；    5   、协助网络管理工作分工与工作安排，沟通与上级、内部成员之间的关系；    6   、完成技术主管和公司领导交办的其它工作   ,   密切配合本部门其它职位的工作；    7   、全面的工作备案，所有工作资料要进行整理和归档，需要有电子文档记录，并定期向上级汇总报告     。      任职要求：    1.   具有   2   年以上   Linux   系统维护的经验，熟悉   Linux/Unix   常用服务系统；    2.   精通   Linux   系统原理，熟悉内核调优，精通基于   linux   的常用服务配置，如   nginx, apache,tomcat, nfs   ，   rsync   ，   squid,LVS   ，   heartbeat   ，   keepalived   等，并能够快速部署、配置及排错；    3.   熟练掌握数据库基本操作   (mysql   、   oracle)   ，如集群部署、迁移、调优、备份、还原；熟练   Shell   脚本编程，   linux   服务器安全加固，能熟练写   iptables   规则；熟悉   Python/PHP/Javascript   任一种语言者优先；    4.   熟练掌握   LINUX   网络安装、配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；    5.   精通对监控系统（   nagios   或   zabbix   等）可以熟练部署应用    6.   有大型网站或金融系统运维经验者优先；    7.    熟练自动化运维工具，如   puppet   或   salt   等    8.    具有较好的文档、方案编写能力。能吃苦耐劳，完成公司交给的其它工作任务。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          具体薪酬按照面试反馈及表现综合评估。     Job Summary:  The ideal candidate must be detail oriented, have superior verbal and written communication skills, strong organizational skills, able to juggle multiple tasks at once, able to work independently and can maintain professionalism under pressure. You must be able to identify problems before they happen and implement solutions that detect and prevent outages. You must be able to accurately prioritize projects, make sound judgments, work to improve the customer experience, and get the right things done.        Job Description:  ?Troubleshoot and diagnose production software & infrastructure issues (level 2)  ?Provide after hours on-call support  ?Partner with Dev and Product Teams to fix/update/enhance current software  ?Develop/manage monitoring solutions  ?Perform software & infrastructure maintenance and configuration  ?Documentation of new and current systems     Qualifications:  ?Bachelor's degree in Computer Science, Software Engineering or a related area  ?Setting up Servers, Clusters, Server Optimizations, and Mirroring/Replications  ?Windows Powershell Scripting  ?Manage application-level monitors for website and middle tier services  ?Development Experience with .Net framework , C# and web applications; Strong Microsoft IIS/Web Services knowledge  ?Troubleshoot application errors/issues and closely work with App Support, development-team, DBAs, Network         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           为什么选择Ablesky？-----“Better Education for Everyone”        Ablesky 将为您提供一个充分发挥才能的工作环境，为您建立有意义和富有挑战性的事业提供平台；    ----你将有机会与硅谷十年研发精英，“千人计划”特聘专家楼英明同学沟通学习；   ----人性化的管理团队，模块化的学习体验，平台针对性的HR实操课程；    ----清晰的职业发展帮助您快速成长，锻炼你超强的沟通能力和人际关系技巧，积累丰富的职场经验；    ----“北京户口”名额（硕士学历及以上）；    ----无壁垒的部门之间高效沟通；有爱的部门小伙伴，总有水果小零食准备哦！      你的力量与贡献：    1、负责LINUX、MYSQL、网络设备、安全设备、应用系统的的基本安装与维护，监控审计业务系统的稳定运行和日常维护工作，负责系统运维的基本监控、审计、性能、安全、代码库管理；   2、负责业务系统的安装、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；   3、负责业务系统基本性能调试与安全防护规划和管理工作。      你需要具备能力：    1、精通Linux操作系统CentOS、RedHat的安装、配置、优化、维护、日志分析、排障；  2、熟悉精通脚本开发，如shell/Python/Perl，能够独立开发自动化管理及程序部署脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作；  3、了解开源负载均衡软件lvs；了解开源虚拟机软件kvm或Xen者优先；  4、了解Linux系统I/O、CPU等性能优化者优先；                                                                                5、了解服务器及网络安全产品配置原理，能够掌握系统安全配置、常见的网络攻击和预防方法者优先；  6、具备文档能力和良好的沟通能力；      这么好的团队，不容错过，等你来哦~~~~    也可以加QQ :2818823090   工作地址：北京市海淀区学院路30号科大天工大厦A座7层（靠近北科旁边）         @@@@系统工程师$$$$              职位描述             岗位职责:  1、负责收入保障数据稽核项目的工程实施，包括产品安装实施、项目开发、技术支持服务等；  2、确保项目实施进程与质量，并验收成功。     入职要求：  1、熟悉unix、linux操作系统基本命令和shell编程，能perl编程优先  2、熟悉oracle数据库基本操作和plsql编程  3、熟悉weblogic、tomcat等中间件安装部署  4、两年以上的工作经验，对电信行业业务知识有所熟悉的优先  5、性格豁达开朗，善于交流。  6、1年以上JAVA应用开发经验者优先.  7、具备良好的沟通能力、勤奋好学，有良好的自我管理和学习能力，工作责任心强；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、熟悉主流服务器系统的安装配置；  2、熟悉linux系统相关服务的搭建，配置；如ssh，ftp，Samba，nfs，dns等等；  3、熟悉oracle数据库和mysql数据库软件的安装，备份和恢复；  4、熟悉shell脚本的编写；  5、熟悉主流厂商的存储的配置实施；  6、有集成项目或者运维项目工作经验优先；  7、有售前项目经验优先；  8、国家统招大专以上学历，一年以上相关工作经验。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、同客户沟通，获取客户对软件系统的使用需求和变更需求，跟进修改情况并反馈；   2、在客户现场进行系统部署、安装实施；   3、参与公司产品的培训工作，指导客户正确使用公司相关软件产品；   4、对客户的运行环境和公司软件系统进行日常维护和管理；   5、网页以及简单页面设计、Oracle数据库维护、性能优化。     岗位要求：   1、计算机相关专业大专或以上；   2、具有良好的沟通能力和团队精神；    3、熟悉html、Java Script、Java等语言，具有软件开发/实施经验；    4、熟悉Oracle、DB2、MS SQL SERVER数据库（至少一种），熟悉 SQL语言，能够进行数据库管理和维护；    5、熟练掌握linux/Windows系统下应用软件安装、配置及日常维护，熟练使用Weblogic/Tomcat中间件；    6、有一定的文档编写能力；   7、良好的口头表达能力；   8、熟悉政府业务者优先。             @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     l      负责服务器和数据库的日常维护，性能监控与分析，故障处理    l      负责相关运维工作日志以及相关文档的编写工作    l      根据运维及项目管理要求，定期汇报工作进展及问题     任职要求：     l       计算机相关专业，大学本科以上学历    l       熟悉 Oracle 、 DB2 、 MySQL 、 SYBASE 等主流数据库平台    l      掌握 Oracle 、 DB2 、 MySQL 、 SYBASE 主流数据库平台的管理监控方式和相关软件，并能熟练运用    l      熟悉 AIX 、 Linux 平台，能够熟练地在该平台上进行脚本编写和调试    l      有  Oracle  、  DB2  、  AIX  、  Linux  相关领域认证证书者优先    l      有工作经验者优先          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1. 在项目经理的领导下，为大型企业客户，提供服务器、云计算和移动终端管理相关的企业级软件系统部署、升级、排错和维护服务。  2. 项目相关文档、报告、报表的书写和更新。  3. 主要涉及微软、Citrix的全部服务器产品和云平台，以及主流的移动操作系统（iOS，Android，WP，Windows8）  4. 参加微软、Citrix及Apple的各种最新技术培训，考取最新技术认证，保持技术与时俱进。  岗位要求：  1. 计算机及相关专业毕业，一年以上计算机技术岗位工作经验；  2. 熟悉至少两种微软企业服务器产品的部署与管理：Windows Server，Hyper-V, System Center，Exchange Server，Lync Server，SQL Server； 要求有实际项目经验; 3. 了解微软云Azure或Office365优先; 了解移动终端管理MDM/MAM优先; 4. 掌握PC和Windows系统的软硬件结构并熟练维护；熟练掌握WAN和LAN网络应用技术，可以独立配置低端路由、交换等网络设备； 5. 工作认真,有责任心； 学习能力强，很强的执行力和良好的沟通能力；具备良好的服务意识；  6. 能够阅读英文技术资料； 良好的技术方案和项目文档书写能力；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责Linux平台的运行和维护，对产品运行环境进行系统部署； 2、负责网络设备的维护及网络安全解决方案； 3、系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等； 4、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等工作； 5、负责公司内部服务、服务器、第三方的运行管理工作； 6、定期对公司电脑进行检查，保证其正常工作； 7、建立和完善网络使用和管理制度并贯彻执行，同时对内部人员的计算机使用、安全知识的定期培训； 8、保障电脑文件共享和打印服务器的稳定运行。  任职要求：  1、熟悉Windows/Linux等操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理； 2、深入理解存储系统的各个环节以及面向应用的存储优化、性能测试；有架构设计/优化能力，熟悉互联网公司常用服务器(PC Server、小型机)、网络(四/七层交换、防火墙)、存储设备，以及拥有系统设计、优化经验；参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构； 3、掌握apache、mysql、php、java、tomcat安装及配置； 4、一年半以上大中型网站服务器安装、维护、配置及安全防护经验，大型门户网站维护工作经验者优先； 5、具有良好的沟通能力、团队精神和服务意识，并具有高度责任心。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述             岗位职责：  1.参与系统的开发、支持及运营管理；  2.参与平台核心开发  3.编写各类开发文档及接口文档，保证技术方案的继承及归档  4.负责平台产品应用层功能开发/迭代，日常维护  5.根据业务量及平台产品用户增长重构相关业务     任职资格：  1.一年以上Java开发经验，大专及以上学历计算机软件工程或相关专业毕业，相关专业优秀应届毕业生亦可考虑；  2.熟悉Java开发，掌握SSH框架、J2EE体系结构，精通Struts、Hiberate等其他Java开发方面技术，具备一定的系统设计能力；  3.熟悉SQL Server、ORACLE等数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序；  4.有面向对象编程的经验，熟悉UML设计和常用的设计模式；  5.有独立设计并完成的中小型项目设计经历，严谨的逻辑思维，严谨的编码风格；  6.具备良好的沟通协调能力、责任心强，具备优秀团队合作精神，能承受较大工作压力;  7.有电子商务工作经验者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：      1、负责办公OA系统、财务NC系统、人事铂金系统等服务器日常运维；      2、负责AD域控和Exchange邮件及统一通讯项目基础架构的集成和运维；      3、负责公司AD服务器、Exchange邮件服务器、Lync服务器日常运维；      4、负责新办公业务系统服务器的安装部署。      任职资格:      1、掌握windows server 2008   R2/2012 R2用户帐户、域、权限分配、组策略配置；      2、熟练配置IIS、DNS、DHCP、NTP等服务；      3、熟悉微软统一通讯平台（Exchange2010/2013、Lync2013和Sharepoint）技术架构，部署实施及日常管理维护；      4、熟悉Linux系统（redhat、centos）运维者优先；      5、高度的责任心、良好的信息安全意识、较强的沟通表达及团队协作能力；      6、计算机通讯/网络或相关本科以上，二年以上工作经验；      7、获得MSCE或其他IT专业证书者优先。      8、有中大型企业Exchange系统设计、实施、部署等项目经验者将优先考虑             @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：    1、负责公司IDC机房的基础建设和管理工作，以及服务器的监控和维护；  2、负责公司内外部应用管理和数据同步；  3、按时按质完成分配的工作任务。        任职要求：    1、大专以上学历,计算机相关专业，有3年以上IDC系统维护工作经验者优先；  2、精通计算机软硬件及相关应用；  3、精通网络原理，精通Linux环境下各种网络服务器的高级配置；  4、了解LVS、HA技术，linux内核技术，能够进行linux的性能调优，有相关运维经验；  5 、熟悉AIX配置、hell、perl编程，mysql、apache、nodejs等常用服务软件；   6、熟悉cisco,华为路由器、交换机配置；  7、熟悉各种服务器监控软件，精通防火墙设置和管理，对黑客攻击有一定基础防范经验。       福利：   五险一金+双休+交通补+餐补+通讯补+带薪年假+年底双薪+员工旅游等          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          【岗位职责】  1. 熟悉公司产品，负责公司产品及系统的实施工作，编写实施方案，沟通相关人员，推进  项目顺利进行；  2. 负责用户现场技术支持及维护，包括接听客户咨询电话，向用户提供咨询、指导、解释  相关业务或技术问题；  3．负责收集整理用户反馈信息，沟通相关部门，跟踪解决问题；  4．负责公司业务人员的培训考核，提供业务人员的技术支持；     5. 负责相关的培训文档、使用手册等的编写；  6．完成上级交代的其他事项。  【任职要求】  1. 计算机、软件工程、信息管理等相关专业本科及以上学历；  2. 熟悉mysql数据库，熟练掌握SQL语言；  3. 熟悉windows等主流操作系统，了解小型网络基本架构和路由、交换、无线AP、防火墙 等网络设备的工作原理；   4. 能够适应加班；   5. 具备良好的沟通能力，文档编写能力；  6.具有1年以上相关行业的工作背景，懂项目管理或具有软件实施和服务工作经验者优先考 虑。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1、 负责服务器系统安装、初始化环境部署。 2、 负责服务器的监控部署以及性能优化; 3、 负责服务器的自动化脚本的编写; 4、 负责服务器的故障处理以及解决方案的制定，并跟进故障解决; 5、 具备良好的沟通能力、有项目意识和良好的团队协作能力。 6、 有良好的文档编写能力。 岗位要求： 1、精通Linux操作系统，2年以上基于linux/unix平台的大型系统运维和管理经验; 2、熟练使用shell/python/perl等脚本语言，进行日常的运维脚本开发; 3、具备良好的故障分析和解决的能力; 4、掌握运维监控nagios、zabbix，进行过独立的搭建和管理; 5、有较强的服务意识，善于沟通协调，能够适应高压力、高效率的工作环境； 6、熟悉目前市面主流云厂商产品、具有mysql管理经验、大型网站管理经验，优先考虑。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作经验    1. 三年以上HP Unix架构服务器维护服务技术支持经验；    2. 熟悉HPUX安装部署、调试及故障排查；    3. 有HPUX小型机的运维经验者优先考虑；    专业技能    1. 具有HP UNIX架构操作系统支持服务的相关培训认证；    2. 熟练掌握使用和维护 UNIX架构操作系统的技能；    3. 熟悉架构小型机系统硬件的安装，调试，配置和使用技巧；    4. 熟悉架构小型机外围硬件设备（如磁带机，磁盘阵列等）的故障诊断，维护，配置及使用技巧；    5. 熟悉UNIX服务器安全管理机制，相关安全管理软硬件的使用和维护；    6. 具有一定的UNIX脚本编程能力，能够熟练编制，修改和调试脚本程序，并通过运行脚本程序提高服务器管理和软、硬件问题解决效率；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          你是GeneDock发动机制造者，负责管理和调度上万CPU核规模的计算集群，保证基因数据分析作业的稳定和高效。我们希望您热爱数据和算法，熟悉分布式计算任务的开发和调度，热衷于提高系统性能和可扩展性。     工作职责:   1. 参与设计开发 GeneDock 分布式计算系统相关的任务管理，运行，调度等功能  2. 调研前沿技术     任职要求:  1. 熟悉Python/Golang/C++/Java 其中一门语言；   2. 熟悉 Hadoop / Spark 等分布式系统，及相关开发经验 ;   3. 熟悉MongoDB，Redis等存储技术；   4. 对后端业务流程搭建有丰富经验；      其他:  1. 了解亚马逊AWS或阿里云等公有云服务者优先；   2. 有Mesos / Yarn 开发经验者优先。   3. 有RPC，消息队列（RabbitMQ，ZeroMQ等）开发经验者优先          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述  1.负责整个运维体系的各应用系统的架构设计工作,保证技术和业务之间相互支撑，保证业务质量；  2.负责游戏业务支撑体系管理维护自动化、工具化平台等架构的设计与规划、建设、维护管理及相关优化；  3.负责协助各业务制定整体规划和控制系统框架的质量和成本，理解系统的业务需求，制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）  4.负责对系统进行性能分析，优化和故障处理响应及问题跟踪，以解决工作中故障，性能瓶颈等相关疑难问题；  5.负责组织技术研究和攻关工作，辅助并指导各业务进行优化；负责对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；  6.负责 Linux/unix 和Windows服务器安全方面的工作，制定安全防护方案以及权限管理方案；  7.有Linux/UNIX/Windows的批量管理维护及故障处理经验；具备监控系统的搭建维护及管理经验；熟悉Shell或Python等编程语言开发使用经验。      @@@@系统工程师（投资方向）$$$$              职位描述          投资系统研发岗  工作职责：  1、负责对资管、自营、做市、PB等领域的投资交易类系统的规划和实施，协助产品经理进行项目过程管理及测试、验收工作;   2、负责投资交易类系统的研发工作；  3、在生产系统运行遇到重大问题时，协助定位和解决问题；  4、对投资交易类系统的持续优化；     任职资格：  1、本科以上学历，计算机、软件工程、通信相关专业，能力突出者可适当放宽；  2、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；  3、精通C/C++语言，熟悉分布式技术架构，熟练掌握Oracle/MS SQL Server系统管理；  4、熟悉Linux；熟悉OOP设计、UML建模；熟悉软件工程规范；  5、3年以上证券、金融相关工作经验，熟悉自营、资管业务，能力突出者可适当放宽；  6、良好的学习能力，较强的执行能力、沟通协调能力和写作水平；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1. 负责服务器上应用系统的部署，更新，优化等工作；  2. 负责服务器和应用服务的监控，故障的排查与解决；  3. 负责服务器和应用系统的监控与备份；  4. 负责运维文档的编写与归纳；  5、编写业务相关脚本及自动化工具；  6、对运营平台的运维不断优化，提升运营平台的运维质量；     工作内容：  2年以上Linux/Shell+Nginx/Apache+PHP+MySQL+(AWS)相关经验，该职位偏系统运维；有AWS经验佳，英文过关。  AWS AM – Linux, Shell, Nginx/Apache, PHP, MySQL (or other DB)     任职要求  1. 3年以上工作经验，计算机相关专业；  2. 熟悉Linux/Unix操作系统；  3. 熟悉Shell/Perl/Python脚本语言（至少一种）；  4. 熟悉Tcp/IP协议，理解Http 协议；  5. 熟悉apache/nginx/squid/mysql/nagios/zabbix/cacti/lvs/redis/memcache等，主流服务器配置调优及排错;  6. 具有强烈的责任心，工作细致，执行力和沟通力强;      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1.负责公司服务器全国整体规划、系统架构、系统部署策略文档撰写； 2.负责服务器选型及评估工作； 3.负责主流服务器性能配置对比及分析； 4.负责公司服务器采购工作； 5.负责公司服务器虚拟机部署规划和搭建； 6.负责公司服务器及软件配置、调优、备份等操作工作； 7.负责公司服务器验收工作； 8.负责公司服务器配置、权限、监控管理； 9.负责公司服务器负载均衡管理。      任职要求：  1.熟悉Linux/Windows操作系统及配置； 2.熟悉MySQL数据库的配置、调优、备份等操作； 3.具备搭建服务器虚拟机能力； 4.了解网络相关基础知识； 5.在Linux下支持 POP、Squid、IMAP、FTP、SSH、HTTP and SSL 服务的经验； 6.精通各种Linux服务（SAMBA，NFS，DNS，VSFTP，APACHE，DHCP，SENDMAIL等）； 7.精通Linux平台的DNS、WEB、缓存、数据库集群和双机技术，了解负载均衡技术，熟悉netscale、f5等设备性能调优； 8.熟悉分布式系统、存储技术、数据容灾策略。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            系统工程师任职资格要求：     l       计算机或相关理工科专业专科或以上学历；    l       3  年以上互联网系统运维的实际工作经验；    l       精通Linux操作系统的安装管理和维护；    l       熟悉LAMP和LNMP等常用应用的配置与维护；    l       熟悉服务器集群架构实施、优化、运维经验；    l       熟悉负载均衡,如LVS、Nginx等的使用和优化技巧；有高并发的负载调优经验优先；    l       熟练使用cacti，nagios等监控工具；    l       了解数据库原理及知识，具备一定MySQL运维的经验；    l       有脚本语言能力者优先；    l       熟悉主流品牌的服务器、网络设备；    l       具备一定的网络、安全、存储技术的知识；    l       了解 Windows Server运维及管理；    l       高度的责任心、细致认真、具有较强独立分析和解决问题能力；     l       踏实肯干、良好的沟通技巧和团队合作精神。          系统工程师工作职责     l       负责生产环境系统平台的日常运维、巡检；     l       机房基础设施维护    l       负责Linux、Windows系统平台的日常故障排出；     l       负责新系统的线上环境部署；     l       配合研发和测试部门搭建各类线下测试环境；     l       负责线上环境的日常更新工作；     l       新应用系统环境架构规划；     l       负责网站服务器的安装、调试、安全及日常维护。    l       网站日常备份恢复，监控服务器及系统健康状况，并做出相应处理。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    负责麦田房产开发、测试及生产环境的搭建、配置    负责系统稳定、健康、持续运转      负责系统上线前的压力测试      负责系统持续运行监控         任职资格：    计算机及相关专业本科以上学历，男女不限    至少  5  年以上同岗位工作经验    了解并熟练掌握  Windows Server  服务器的安装、部署，熟悉  Windows Server  的安全防范技术，精通  Windows  防火墙的配置    熟悉并精通  Linux  系统的安装、配置、及日常维护      熟悉  Linux  系统  iptables  管理      熟悉  apache  、  Nginx  、  Tomcat  、  Java  环境搭建与日常维护      熟悉  VMWare  产品，能把虚拟化技术应用于实际工作      责任心强，做事认真，具有良好敬业精神与团队协作能力，以及良好的沟通表达能力    能承受较大的工作压力      强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识         @@@@系统工程师$$$$              职位描述            我们是「马达数据」，我们正在寻找优秀的你成为系统工程师。               系统工程师职位要求：        熟悉 C / C++ / Go 等至少一种系统级编程语言       熟悉 Java / C++ 等至少一种面向对象编程语言和面向对象编程的基本知识       熟悉 Python 或至少一种脚本语言       熟悉函数式编程语言和函数式编程思想有加分       熟悉基本数据结构和算法       了解操作系统原理，对并发，锁，进程和线程，原子操作，分布式系统原理有研究      有系统性能监测，benchmarking 和调优的经验          关于我们      马达数据（madadata.com）刚完成来自顶级投资机构的天使轮融资，正处于飞速增长阶段。我们的创始团队有Stanford和CMU教育背景的计算机工程师，也有几十亿美元投资交易经历的商务专家。团队成员工作过的地方包括 Palantir、LinkedIn、摩根士丹利、巴克莱资本、OTPP 等。            不是「屌丝」也不是「码农」，我们崇尚的是 Hacker 精神。我们相信技术的力量：运用合适的技术作为工具，打破陈规与约束，做出最好的产品。我们希望和你一起，建立中国最酷的数据分析公司。            Vision      不是APP也不是O2O，我们的目标是用数据的力量，帮助中国最具影响力的企业和机构，针对他们的核心业务提供最有价值的解决方案。你将和我们一起，用一行行的代码造出比现有方案好N倍的数据分析工具，帮品牌商更好地做出产品，帮金融机构更好地防止诈骗，帮医院更好地医治病人，帮灾害救援队更好地分配资源……            Product      不鼓吹人工智能也不硬套「大数据」，我们提倡的是计算机辅助下的人工决策。我们的产品是基于此哲学的解决方案，在后端帮助客户整合大量不同来源的数据，在前端为客户提供交互能力极强的可视化分析工具。你将参与构建PB级别数据处理能力的服务器，滴水不漏的安全系统，以及高颜值、高交互性的UI组件。            我们对你的要求      我们相信在未来的技术公司里，同时了解「客户需求」和「产品技术栈」的工程师是最核心的团队成员，而我们也最需要有这样愿景和职业规划的人才。无论你是兼具两方面技能的大拿，还是在一方面颇有建树，但愿意一起学习、成长的「极客」，我们都欢迎你的加入！       我们现有的技术栈：      前端是基于 React 和 ES6 的最新 web 技术      后端是基于 Node/Java 8/PostgreSQL/ElasticSearch/Spark 等开放、友好的服务器端工具      基于 webpack，CI 和 Docker 的代码打包、发布和运维工具            但是以上其实都是浮云，我们相信「用最合适的工具解决合适的问题」，更相信「一个人最重要的是学习能力」。无论你是系统级黑客，还是运维达人，我们都来者不拒。我们唯一的要求，就是你为我们的使命感到兴奋，愿意也有能力快速学习，一起为中国企业的大数据分析问题写下我们的答案。            当然，除了施展自己的顶级才能，解决中国企业最具挑战的数据问题的机会，我们还会向你提供一流的工作环境和设备，极具竞争力的薪水和各项保险保障，以及慷慨的期权激励方案，让你真正能在未来分享我们一起奋斗的成果。 作为牛人的你肯定也会对未来的工作团队有所要求，所以现在就写封简单的邮件给我们来聊聊吧——我们期待和你的第一次交流！          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责/工作描述： 1、 负责大规模环境批量部署实施及集中化监控管理； 2、 负责数据库的日常维护与监控 3、 负责对IDC服务器的日常维护、补丁修复、故障处理和运行监控 4、 负责项目知识库的建立和文档编写 5、 执行部门领导安排的其他相关工作  岗位要求/任职资格： 1、计算机网络、信息安全、通信相关专业； 2、熟悉相关网络服务配置和维护（IIS,WWW服务，DNS服务，DHCP服务，SMTP服务，FTP服务等), SQLserver 和 mysql 数据库 3、了解主流Linux服务器系统(CentOS/Redhat)日常安装配置维护，熟练掌握shell编程； 4、掌握Linux下服务器软件的安装调试、故障处理以及性能优化等； 5、熟悉Tomcat,Nginx等web服务器和负载均衡常用软件的安装配置和优化； 6、熟悉Mysql和oracle数据库的维护、备份和恢复、复制以及性能调优； 7、熟悉TCP/IP协议、交换路由等网络知识，了解各种交换/路由设备；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：1. 基于ARM等架构CPU的uboot、kernel和Android HAL层的开发（多种Sensor、LCD、Wifi、Camera等的驱动开发及调试）；2. 配合硬件工程师进行硬件调试等；3. 根据项目输出相关的技术文档，进行技术支持和相关培训。任职要求：1. 电子、计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上Linux驱动开发经验和Android HAL层相关经验；2. 熟悉Linux设备驱动开发，熟悉UART/I2C/SPI等总线通讯协议；3. 熟悉Linux和android架构，熟悉C/C++语言，有扎实的编程功底，能够看懂电路图，具有较强的解决问题能力；4. 熟悉Android下一种到两种：USB，LCD，Camera，GPS，Sensor，3G，WIFI，BT等模块驱动开发。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1.电子、计算机相关专业，本科或以上学历；  2.精通C/C++语言，良好的编程习惯，逻辑分析能力;  3.熟悉电子电路等相关知识, 熟悉arm体系结构;  4.熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、gdb、vim等工具  5.负责Linux/Andriod内核与驱动程序的开发、维护工作  6.良好的沟通能力，团队意识，工作责任感；  7.积极主动，能够承受较强的工作压力         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责大规模集群的系统运维、服务监控分析、故障排查，以及紧急情况下的应急处理。编制汇总故障 、问题，定期提交汇总报告；  2、负责公司系统扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；  3、负责网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全维护监控、系统性能管理和优化、网络性 能管理和优化；  4、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；  5、负责公司软件产品部署、上线、系统监控、日常运维工作和应急反应，以确保系统7*24小时的持续运 行 ；  6、负责公司内外网的管理维护工作，日常办公系统维护及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持；  7、参与研究系统架构，发现潜在问题，制定系统调整和优化方案，提高系统的健壮性和效率。     任职要求：  1、专科以上学历，计算机相关专业；  2、两年以上Linux系统运维工作经验；  3、熟悉tomcat，Apache，nginx，mysql，postgresql的安装配置、备份恢复、安全、优化，熟练操作 mysql和postgresql的优先；  4、熟练shell或者Python，能够编写相关运维脚本，熟练Python的优先；  5、熟练使用常用的服务器监控工具如nagios/cacti/zabbix，熟练zabbix的优先；  6、熟练使用自动化运维工具如saltstack/puppet/cobbler/Jenkins，熟练saltstack的优先；  7、对系统运维工作富有热情，有高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。  8、互联网金融运维经验者优先考虑。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责业务服务器的配置，维护，监控，调优等；   2、大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；   3、负责设备、系统以及软件系统的监控和管理；   4、负责故障的处理和恢复；  任职要求：  1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；   2、三年以上互联网运维经验；   3、精通 Linux/UNIX 操作系统，精通shell 脚本书写，熟悉掌握至少一门开发语言，有5年以上 Linux 平台操作经验；   4、熟悉集群架构，对nginx、apache、lvs有生产环境使用经验；  5、掌握nagios、cati、puppet运维工具；   6、熟悉网络架构；  7、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情；  8、熟悉服务器、交换机、存储、cisco防火墙等硬件设备；  9、具有高度责任心，能够严格遵守职业操守；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 集团公司OA系统的开发及维护；  2、 集团公司PMS、CRM系统开发及维护；  3、 根据公司业务部门需求，承担程序开发任务；  4、 协助IT经理进行项目管理，包括项目需求调研、规划及方案整理，同时包括公司内部管理报表及系统开发实施。     任职要求：  1、计算机类相关专业大专以上学历；  2、相关工作经验2年以上；  3、能适应出差。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责IDC机房的服务器(包含公司机房)、网络设备以及运营生产系统的安装、配置和日常维护。  2.负责公司办公网络设备的日常维护    任职要求：  1.本科或以上学历； 2.工作经验：三年以上工作经验； 3.熟练掌握Windows、Linux平台相关IT技术 3.专业技能要求,熟悉AD，Exchange，ESXi等虚拟化产品 4.熟悉TCP/IP协议，具备路由与交换的知识基础 5.熟悉服务器及网络设备的安装调试和应用(路由、交换机、防火墙等) 7.撰写工作项目的技术文档 8.积极上进，工作踏实，善于沟通、责任心强、有团队精神和较强的沟通能力；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司存储设备、存储软件、行业应用软件的售后技术支持；  2、完成系统设备，存储软件的测试，安装部署；  3、协助销售部门完成项目技术支持：包括POC、测试、部署实施、文档交付、用户问题解等内容；  4、定期更新产品以及技术知识储备；  5、为渠道合作伙伴或用户进行技术培训；     职位要求：  1、本科以上学历（电子、通信和计算机类优先）；  2、了解存储基本理论和主要技术，理解SAN，NAS存储，了解分布式存储系统者优先；  3、熟悉Linux操作系统安装和配置（熟悉系统性能调试优化，熟悉网络管理其中一项者优先）；  4、可独立完成项目测试报告、工程实施报告等技术文档的编制；  5、良好的沟通技巧和自我调节能力，富有责任心，可适应出差；  6、面向全国招聘，工作地点可选择：上海、北京、广州、西安、成都、武汉、南京。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1. 负责公司软件产品的安装测试，功能测试，性能测试等  2. 负责客户现场故障定位，排除；  3. 总结常见问题，并提交相关建议,以提高客户满意度；  4. 协助完成与第三方厂商的接口集成  5. 项目验收文档编写。  任职要求     计算机相关专业毕业     对系统及应用log有较强的逻辑分析能力     熟悉现有主流数据库应用,如MySQL, MongoDB等     熟悉通用存储产品、存储软件及虚拟化产品     精通Linux系统的安装和常规配置；熟悉Linux集群环境的搭建和维护；     熟悉IP网络技术,可对常用交换机,路由器进行基本配置     良好的语言文字表达能力；工作认真负责、责任心强；有较强的沟通、协调、组织能力；     具备英语四级水平。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          移动互联网通信，软件开发，web前端 ，iOS开发，网络优化，市场专员，人事助理等。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1、通信或电子信息工程、信号与信号处理、计算机、自动化、测控技术与仪器等相关专业毕业；   2、5年以上（研究生3年以上）测试测量、电子、仪器或自动化行业工作经验；   3、具有自动测试系统设计集成或自动化产品开发应用的经验；   4、具有一定组织管理能力，熟悉行业最新动态。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、支持维护Linux服务及其网络环境，以及对本公司开发的软件产品的部署、监控、维护。  2、日常系统维护，包括线上、线下应用服务器及日常开发工具服务器：JIRA、SVN、Maven、文件服务器等；  3、对软件产品的部署、监控、维护及问题汇报；开发、完善自动部署、运维、监控工具；  4、安装、维护、升级Linux操作系统及其应用软件；  5、监控网络、服务器，保证这些资源的可用性；  6、系统管理，包括：系统配置、监控、分析、升级及调优；  7、编写与系统维护、管理相关的部署、配置、应急预案等文档。  8、负责制定系统安全策略，防止黑客攻击；  9、完成上级领导交代的其他事项。  任职要求：  1、本科及以上计算机相关专业学历，三年以上支持软件开发团队进行系统运维经验；  2、精通Linux操作系统，熟练掌握Linux常用命令，能独立安装维护常用的Linux应用软件及软件开发相关软件：数据库、应用服务器等；  3、丰富的基于Linux的网络基础设施的相关知识及实践，如DNS，路由协议，TCP、UDP、HTTP，SMTP及FTP；  4、熟悉系统管理相关的编程脚本，如shell、PERL等；  5、诚实可靠，能独立自觉地完成工作；  6、有集群环境服务器运维经验的优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1. 负责网易北京办公区，系统基础架构规划，推进整体架构的实现和优化 2. 负责内部机房管理，以及服务器：windows域控服务器，DHCP、DNS；linux网关、vpn等维护。 3. 公司ip电话系统维护，以及polycom视频会议系统维护 4. 公司专线光缆、电话外线维护 5. 负责提升windows域控和linux系统的稳定性、可用率，不断优化     任职要求： 1、本科以上学历 2、精通windows域控、Linux系统，熟悉bat、powershell、shell脚本 3、具有良好的客户服务意识，较强的责任感和执行力、踏实的工作作风；  4、具备优化流程的意识和沟通协调能力；  5、具有良好的团队协作精神，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；  6、有MCSE证书优先，熟悉Windows Server 2008 域控，组策略等。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述           职位说明：       1.   负责PC服务器，IBM小机及存储设备的安装与配置   2.   负责PC服务器，IBM小机及存储设备的日常运行管理   3.   负责PC服务器，IBM小机及存储设备的故障排查和解决   4.   协助销售人员做好售前支持工作，制定方案建议书和实施方案       职位要求：       1.   计算机、通信、电子相关专业，大专及以上学历，三年以上工作经验   2.   具有一定的英语阅读能力   3.   具有大中型系统集成方面的项目工作经验   4.   熟悉Windows、Linux、UNIX的使用和配置   5.   熟悉PC服务器，IBM小机和存储系统的安装调试   6.   熟悉数据备份，双机，虚拟化技术   7.   了解Oracle或其它数据库的安装配置和维护管理   8.   熟悉Microsoft AD、Exchange Server的安装调试和维护   9.   具有售前支持能力，能够撰写项目文档和使用手册   10.  有丰富的故障排查和解决能力   11.  有很好的学习能力，对新的产品和技术有浓厚兴趣   12.  身体健康、敬业勤奋、责任心强，具有吃苦耐劳的精神，可承受加班和出差   13.  良好的服务意识、团队合作精神   14.  有Microsoft、IBM相关认证者优先       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          3年以上在IT基础设施方面有扎实的工作经验和知识（服务器，存储，网络，安全，数据中心）  3年以上UNIX / Linux系统管理经验  英语6级以上  计算机或相关领域本科或以上学历  熟悉IT管理，了解变更管理  优秀的沟通和人际关系技巧，能够有效讨论，提出建议和推动解决方案  较强的分析能力，能够解决复杂的情况      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位描述  1、    负责运维部的硬件和系统维护支持工作；  2、    负责超大规模服务器部署的策略制定、实施和系统优化工作；  3、    负责对硬件、系统进行性能分析，优化和问题跟踪；  4、    参与系统相关的平台开发设计，运维体系建设；  5、    系统技术研究、测试评估和应用；  6、    操作系统选用、内核定制、系统优化、服务器选型等，推动适合的技术应用于生产；  7、    解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题；  8、    完成其他临时交办的任务。  岗位要求  1、熟悉Linux操作系统的超大规模(10000+)环境的部署、管理、开发，有大规模运维经验者优先；2、熟悉DNS、NTP、MAIL、syslog、kerberos、LDAP等基础核心服务， 4年以上实际系统管理经验；  3、熟练并灵活运用至少一种以上的程序语言：Shell、Python、PERL、PHP、Ruby、java、C/C++等；    4、精通Linux系统内核、调优或虚拟化技术 (kvm、openstack、docker) 者优先；  5、熟悉服务器、存储等硬件维护管理工作；  6、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档，能够承受较高的工作压力；  7、在专业上具有精于专研的工作习惯，具有良好文档编写和文字表达能力；  8、有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神；  9、优秀的学习能力，关注开源软件的发展，出色的学习与钻研能力，能够独立完成项目，良好的问题分析与解决能力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1、本科以上学历，计算机相关专业，一年以上售后工作经验；   2、较强的动手能力和独立解决问题及自学能力；   3、熟悉操作系统(linux、windows、unix)、存储(阵列、nas、tape）等方面的技术背景；   4、熟练的英语阅读能力；   5、必须熟练掌握一种备份软件（如：EMC NetWorker、CA BrightStor /ARCserve、Symantec BackupExec/NetBackup、BakBone NetVault、CommVault Galaxy） 。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位要求：  1. 本科学历，5年以上相关工作经验；  2. 具有3年以上项目开发经历，熟悉微信和支付宝接口等开发；  3. 精通ASP.Net、C#语言，必须具备实际开发经验；  4. 熟悉至少一种数据库（SQL Sever、MySQL），熟练使用SQL语言；  5. 熟悉JQuery、JSON、AJAX、CSS、HTML5；  6. 拥有Java、Spring MVC、MyBatis、Redis、Andriod Apps经验，优先考虑。      工作职责：  1. 参与功能需求确认和设计工作；  2. 软件系统代码的实现，编写代码和开发文档；  3. 控制项目进度及保障系统达到质量要求；  4. 维护软件使用和提供相关支持。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司服务器及系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对公司现网应用服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行； 2、负责公司网站应用系统环境安装、优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等工作； 3、服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究； 4、协助项目开发测试团队日常测试上系统和软件环境层面上的技术支持； 5、协助其他团队做IT基础架构的设计、实施；  任职要求： 1、计算机相关专业，1年以上运维工作经验； 2、熟悉常见linux等操作系统； 3、熟悉常见linux服务应用（例如ftp、svn、nfs、dns等等）的安装和维护； 4、熟悉nginx等常用web服务器的安装、优化和维护； 5、了解cacti、nagios和zabbix监控系统其中一种的安装和维护； 6、熟悉keepalived、lvs和haproxy等负载均衡服务器的安装、优化和维护，确保网络应用的高可用性； 7、了解常用的数据库软件如mysql的部署和维护，熟悉数据库集群部署、优化调整和维护，熟悉数据库的管理，扩容，备份，恢复，优化，掌握基本的数据库SQL语句； 8、了解memcatched、redis、squid、varnish等缓存应用； 9、重视自动化配置管理，熟悉掌握shell/perl/php/python中的一种脚本语言； 10、了解TCP/IP协议、HTTP协议； 11、具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、有良好自学能力和独立解决问题的能力； 12、了解docker容器或有相关工作经验优先考虑； 13、有大型互联网公司运维工作经验优先考虑；       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：  负责所有服务器的硬件安装与维护。  负责所有服务器的系统安装（主要为Linux）以及基础配置。  负责生产环境以及测试环境的应用部署、日常维护、数据备份、安全加固和性能优化。  负责监控所有服务器的日常运行状态，及时发现并解决故障。  配合其他同事搭建日志、监控等服务器。  完成部门经理安排的其他工作。  岗位要求：  熟悉计算机硬件的安装、更换及调试。  熟悉Linux操作系统的安装以及常见故障排除。  熟悉Linux操作系统上常见服务的配置与维护。  熟悉Linux操作系统的数据备份、安全加固以及性能调优。  熟悉Tomcat、Nginx、JBoss、Zookeeper等组件的部署、故障排除及调优。  熟悉Syslog服务器的搭建及维护。  熟悉Cacti、Zabbix或其他监控服务器的搭建及维护。  有一定的Shell脚本编写能力。  有良好的学习能力、执行力以及责任感。  有金融或相关行业运维经验者优先。  有自动化运维经验者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责数据中心机房服务器、网络及日常管理维护；  2、负责linux、AIx、windows系统的运行监控和维护；  3、负责数据中心虚拟化应用平台维护；  4、负责数据中心服务器安全，服务器病毒的查杀，维护网络系统安全；  5、负责应用服务器系统的维护及数据的备份及日常应用维护；  6、负责内部信息系统建设、维护，并配合各种应用系统上线及更新维护工作。     岗位要求：  1、有三年以上数据中心网管工作经验，熟悉各种主流服务器硬件产品；  2、熟悉服务器硬件的安装和调试，能够独立排除各种故障；  3、熟悉linux、windows、unix操作系统，有各种操作系统安装和日常维护能力；  4、熟悉开源监控zabbix、cacti等平台部署、调试、开发，有相关从业经验的优先；  5、熟悉Vmware、Hyper-V、KVM等虚拟化后台环境，有相关从业经验的优先；  6、有良好的人际关系和沟通能力，有很强的事业心和责任感，有大型互联网公司工作经验优先。         @@@@系统工程师（上海）$$$$              职位描述           基本职责：   －从事存储方向的售后技术服务工作；  －为客户提供巡检、搬迁、技术运维保障、性能评估及优化等相关服务。      专业能力要求：   －计算机或通信工程等相关专业专科以上学历；  －熟悉Symantec备份产品NBU系列，有项目实施经验；  －了解主流物理/虚拟磁带库如IBM系列、emc dd系列；  －了解AIX/HP-UX/Linux 操作系统；  －了解主流数据库如DB2/Oracle/SQL、RMAN原理；  －有相关认证和工作经历优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位名称：客服工程师1名       工作职责：   负责所属区域用户的产品安装维护、数据更新维护、系统维护、定期回访等售后工作。      学历： 统招二类本科以上 ；专业： 计算机相关专业 ；      技能要求：       1、扎实的计算机软、硬件、网络、数据库知识基础；   2、熟悉Windows操作系统安装与维护，熟悉IIS配置与故障排除；   3、熟悉服务器和存储设备架构及配置方法；   4、熟悉HTML、ASP语言。   5、较强的沟通协调能力、有一定的服务意识。       素质要求：    1、 为人诚实，勤奋踏实，具有严谨的逻辑思维能力和较强的学习、创新能力       工作经验要求：    1. 有软件售后服务经验，优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责:      负责openstack的搭建和维护     负责数据库的搭建和维护(MySQL,MongoDB,Oracle,SybaseIQ)     负责大数据平台的搭建和维护(Hadoop,HyperBase,Inceptor)     负责新事物的研究和学习, 提供意见是否运用到实际环境, 以降低公司的成本        任职要求:     自学能力强, 善于总结     有较强的动手能力及分析问题能力     对新事物有强烈的好奇心和打破砂锅问到底的钻研精神     有RHCE认证(或者培训经历)优先     有RHCA认证(或者培训经历)优先     能运用一门编程语言简单处理数据优先(SHELL,Python,PHP,GO,Lua)              @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位设置目的：为了确保并提升公司业务系统的安全性、稳定性与先进性，协助运行副总对系统性能进行整体规划、方案设计，对实施管理和业务系统的运营维护给予技术指导，及时处理系统故障   岗位职责： ? 根据业务需求，指导进行系统架构的技术研究和整体规划，协助运行副总决策最终的技术解决方案，配合提供高质量的应用系统 ? 监控系统运行情况，对运行维护、系统架构、容量和系统性能提出规划和优化建议，并协调公司内、外部资源，共同制定系统实施计划 ? 协助运行副总处理重大突发事件，及时分析和处理系统故障，提供技术解决方案和咨询建议，确保系统安全稳定运行 ? 指导并推动相关技术培训、研究和攻关工作，提高公司运行维护团队的整体业务与技术水平   任职资格要求： 工作经验：至少具有12年以上的IT工作经验（服务企业不超过2-3家者，且拥有在甲方、乙方工作经历者优先），包括5年以上的大中型企业的团队管理经验；具有丰富的大型项目系统规划、建设及项目管理经验，有相关系统运行维护经验者优先 学历：本科及以上（硕士及以上优先），计算机或信息技术相关专业（英语水平突出者优先）        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述： 1、提供有效的业务应用或者解决方案以满足业务需求； 2、独立负责系统相关模块的配置； 3、为公司业务拓展提供技术支持； 4、处理日常业务变更需求； 5、作为项目经理主导项目和管理项目组成员； 6、定期和业务部门讨论业务流程并驱动业务流程的创新以协助业务部门达成目标； 7、负责本部门EBS工程师/EBS初级工程师的业务分析能力培训和业务部门用户培训。 岗位要求： 1、本科或以上学历，信息管理或相关的工商管理专业， 2、3年以上的ORACLE EBS 实施经验； 3、能够分析复杂的业务需求，提供有效的解决方案，并满足用户需求； 4、能熟练完成Oracle相关模块的系统配置，熟悉Oracle相关模块的应用层功能； 5、熟悉企业业务流程和操作过程，具有较强的学习能力和喜欢自我挑战；       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          基本职责：  －从事存储方向的售后技术服务工作；  －为客户提供巡检、搬迁、技术运维保障、性能评估及优化等相关服务。  岗位要求：  1、熟悉服务器系统Windows Server、Unix/Linux等；  2、对服务器/存储系统/中间件/数据库及相应硬件有一定的了解和维护经验；  3、1~3年相关机房/服务器维护/操作工作经验，有IT基础架构系统集成经验尤佳；  4、具备基础的网络维护知识，有网管项目实施或者维护经验者优先；  5、较强的学习能力，有学习新技术的热情、积极性和能力；  6、较强的团队协作能力和沟通能力。  7、具有HCIE证书者优先。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           * 编写和移植内核设备驱动  * 编写系统App开发工具包  * 负责现有产品的硬件及软件程序的优化、升级与维护  * 负责产品开发相关资料的整理、总结与归档    职位要求    * 具有三年以上Linux驱动开发和移植经验  * 熟悉OpenGL ES，对计算机图形学和算法应用有较深理解  * 精通如下串行总线协议：USB/I2C/SPI/I2S/UART等  * 熟悉Linux内核开发，熟悉Linux启动流程，为内核提交过Patch者优先  * 熟悉Boot Loader者优先  * 具有Linux BSP经验者优先  * 具备良好沟通、协作、学习能力，能够主动在项目中承担起责任      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：     维护windows server 2008 R2活动目录，保证FSMO角色及其他分支站点域控稳定运行    2. 维护Exchange server 2010 sp1邮件系统，进行数据库整理，对ironport邮件网关进行黑白名单维护 3. 协助helpdesk处理用户日常邮件故障，文件服务器权限设置 4. 维护lync server 2013系统，在语音网关厂商协助下，维护企业语音 5. Zabbix监控添加，修改监控主机，配置告警信息等 6. Hyper-V、Vcenter 虚拟化平台维护，创建/维护/备份虚拟机，对虚拟化平台进行排错  任职要求：  1. 熟悉微软AD域，账号管理，复制优化，具有多站点维护经验，组策略分发 2. 熟练配置常用服务器角色，证书服务，TMG VPN，radius，群集等服务 3. 熟悉cacti或zabbix或微软SCOM等监控系统 4. 熟悉微软故障转移群集，有对微软群集进行部署/排错的能力。对存储设备有使用经验，能独立完成存储配置 5. 具有lync2013 server系统维护、排错、优化能力 6. 对Powershell或其他脚本有一定了解，可根据实际需求，进行脚本编写 7. 熟悉exchange server 2010邮箱搭建及维护知识,熟悉POP3/SMTP/MAPI等邮件协议，熟悉反垃圾邮件网关原理及日常运维管理      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责Linux平台业务系统的安装、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；    2、负责linux服务器运维管理,保证业务系统的稳定运行与日常维护任务；    3、负责linux(Centos版本),Mysql，Tomcat的配置和调优；    4、制定并实施服务器相关服务安全管理流程、制度、规范；    5、负责自动化、标准化运维平台的规划和建设。         任职要求：    1、至少3年以上 linux 系统管理经验；    2、至少精通RHEL、Centos、Debian、Suse等发行版本其中之一，Centos优先；    3、精通Linux服务器部署、配置、调优、重大故障排除，熟练掌握shell脚本编程；    4、拥有设计生产环境下linux高可用负载均衡web服务器集群工作经验，熟悉Linux上的Apache、Nginx、Tomcat、Bind、LVS等应用的配置管理；    5、熟悉Puppet/Nagios/Capistrano/cacti等运维软件构建和使用；    6、有强烈的工作责任心，良好的团队沟通和协作能力，具备一定抗压能力。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：      1  、负责  Linux  系统问题的分析、定位与解决      2  、负责  shell  脚本的书写与维护           工作要求：    1.   3  年Linux系统的维护经验；    2.    熟悉  LINUX  桌面系统架构；    3.    精通  shell  脚本；          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责服务器端年度运维服务相关工作； 2、配合系统项目的实施与维护相关工作；  2、微软系列产品性能、运维系统的优化和改进；  3、解决集成技术问题，，提出有针对性的解决方案；  4、制定编写维护总结、故障报告等相关性文档。  任职资格 ： 1、大专或以上学历，计算机、通信或电子类专业，有一年以上相关工作经验； 2、熟悉微软系列产品性能、配置；熟悉服务器运维系统的优化和维护； 3、具有较好的技术文档编制能力，较强的表达能力及与客户沟通能力，良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力； 4、责任心强，表达清晰且善于聆听，乐意协作且具有团队精神；具有敬业、团队合作精神。 技能要求：（各项要求将综合考虑，单项差距可考虑潜力和互补等因素）：                熟练掌握以下其中两项产品： --- Windows 2000/2003/2008及Active Directory的安装、配置、规划及排错等； ---Exchange 2007/2010 的安装、配置、规划和排错； ---Lync 2013的安装、配置、规划和排错； 熟悉以下一项或多项的优先： --- SMS/MOM/SCCM等的安装、配置、规划和排错等； --- ISA/TMG等的安装、配置、规划和排错等； --- 以Symantec为主的防病毒产品的安装、配置、规划和排错（包括客户端病毒处理技能等） --- Vmware等虚拟化产品的安装、配置、规划和排错等； 除以上要求外，熟悉网络安全技术、存储体系结构者优先考虑。 熟练使用微软平台工具诊断网络或系统问题者优先考虑。 能熟练撰写技术文档，具有实际系统的方案策划、需求分析与项目管理等经验者按系统B级工程师或项目经理投递。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1、本科及以上学历，计算机或相关专业；  2、熟练Linux操作系统管理及相关运维；  3、熟练对数据库、web服务器等服务监控；  4、1年及以上大型网站的运维/架构工作经验，能力特别优秀者可不受限制；  5、追求优秀、热爱分享、着眼长远 、自我驱动;     岗位职责：  负责公司商城、数据库及相关系统的运维。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          Conduct analysis of system specifications  进行系统的规范分析  Prepares technical & project document  准备技术和项目文档  Coordinates the functional and technical aspects of a project  协调项目的功能和技术等方面  Provides system, database and application administration support  提供系统，数据库和应用程序管理支持  To support product line shop floor system, ERP system and HR system  支持生产线车间系,ERP系统和人事系统  To sustain and resolve database related issues and perform the daily database administration functions  支持和解决数据库相关的问题和执行日常数据库  To support and resolve application issues and conduct application training to end users  支持和解决应用问题进行应用训练  To sustain and maximize the availability or up time of the application systems  维持和最大限度的可用性和应用系统的时间  To develop sub-systems based on the needs of users  开发基于用户提出需求的子系统  To escalate all the unresolved system issue or crisis to immediate supervisor for immediate action  升级所有未解决的系统问题或危机给直接主管  Work closely with other team leaders and key users  与其他团队领导和关键用户紧密合作  To backup other IT Engineer who is out of plant  作为其他IT工程师外出时备用      Specific Job Skills  技能要求:   With experience in system development/ERP/Data base  有ERP、数据库和开发经验      Education and/or Experience  教育和经验:   Degree in Computer Science preferably with 2 years experience or equivalent  本科学历，计算机工程相关专业，2年相关经验      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1.本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上工作经验；  2.熟悉服务器硬件知识，熟悉主流服务器和存储设备的安装、管理和硬件维护；  3.熟悉Linux（redhat，CentOS、Debian、Ubuntu等）操作系统，基本配置，系统管理，网络路由包过滤防火墙与各种服务程序配置；  4.掌握Shell/Perl/Python脚本编程二种以上；  5.了解Linux下的RAID、LVM等机制与配置，了解Linux下的各种本地文件系统与网络文件系统，熟练进行调优配置；  6.对Apache、IIS、Tomcat、Qracle等有一定的维护经验；  7.对存储和网络有较强的实践经验，深刻理解底层原理；熟悉集群技术、虚拟化技术；  8.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：     1) HP、IBM、DELL等品牌PC服务器的安装、排故；  2）linux操作系统配置及HA配置；    3) IBM、HP、EMC等品牌存储以及相关产品的配置与调试；    4) 提供主机及存储的系统规划、性能优化的相关建议报告；    5) 完成中间件的维护及软件版本升级工作；  6) 配置维护公司的网络设备，保障网络性能、网络安全；  7) 解决网络故障，并对网络规划提出合理化建议；  8) 完成相关的文档工作；  9) 完成上级领导交办的其他任务。    完成上级领导交办的其他任务。           任职要求：      1． 具备主机、存储的性能分析、规划和性能优化的经验；能独立完成PC server和存储的安装、巡检、系统日志监控、日常维护和故障问题的处理；能够编写相关资料文档，如测试报告、验收报告、修改建议、巡检报告等；精通TCP/IP协议以及相关网络安全、网络管理协议，对于网络安全有丰富的经验；    2．熟悉中间件的配置、管理，能够独立进行软件产品的部署和升级；熟悉计算机脚本语言，能够用脚本来简化管理任务和提升工作效率；熟悉局域网的规划原则和相关服务的运行机制；能够在linux环境下独立安装和配置主流交换机、路由器、防火墙等网络设备；能自行完成局域网的设计与架构，具备中小型网络系统规划、技术设计实施能力；                @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1. 负责公司预付卡系统的日常运维、监控、检查及故障诊断；   2、制作巡检报告、系统性能趋势分析、存储使用情况审计、系统运行周报、月报；   3、故障排除以及故障隐患处理；   5. 调整系统、网络变更需求；   7. 编写系统运维文档，提交相关项目技术、流程手册等；    任职资格：   1、计算机专业    2、熟悉网络、安全、存储等主流设备的配置和管理，能独立进行故障判断及处理；   3、熟悉HP\DELL\IBM三个品牌的PC-SERVER产品，熟悉日常硬件报错及处理；   4、一年以上使用Linux系列操作系统以及WindowServer操作系统运维企业级管理系统经验，具备一种以上数据库软件的基本查询等操作能力。   5、较好的服务意识、沟通技巧和语言表达能力,具有良好的团队合作精神，学习能力强。也欢迎对linux有一定认识，热爱并专注投身互联网行业的毕业生。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责     1、按系统设计完成功能模块的编写；     2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；     3、负责对开发内容的单元测试、集成测试；     4、负责解决开发过程中的技术问题；     5、负责公司网站的维护和升级。           任职资格     1、计算机及相关专业毕业，大专以上学历；     2、两年以上相关软件的开发经验或相关工作经验；     3、掌握.Net 技术，熟悉Visual C++开发环境；精通C/C++/C# 语言编程；良好的C/C++功底；     4、良好的编码风格和编程习惯；     5、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、为公司网站安全提供技术保障，实施安全管理，保障公司网站正常运行；   2、负责公司相关服务器的稳定运行与日常维护任务 ；  3、定期进行安全审计，并对安全事件进行调查，及时响应并处理突发安全事件  跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术；  4、协助完成上级安排的其他工作。     任职要求：   1、计算机大学本科毕业，3年以上网站及网络安全相关工作经验，   2、熟悉主流网络安全产品；   3、熟悉网络攻击的原理及防范技术；熟悉网站安全防范相关技术；   4、熟悉Windows操作系统，对SQL Server数据库 有一定了解；  5、具有良好规范的文档管理习惯，有良好的沟通能力与团队合作精神，有一定的工作承受压力。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职要求：  1、精通IBM、HP、DELL、HUAWEI、CISCO、EMC、H3C等国内外主流服务器、存储、磁带机和磁带库产品及技术解决方案；  2、精通vmware,citrix,huawei等主流虚拟化产品和技术，有丰富的服务器虚拟化、桌面虚拟化、应用虚拟化项目实施经验，能独立完成项目的交付；  3、熟悉Windows、Linux/Unix或AIX、Solaris等操作系统；  4、能熟练配置和调试WindowsAD域，Windows和LINUX集群、双机热备、负载均衡等；  5、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、DB2等主流数据库的安装调试，及Symantec、Rose等系统和数据容灾备份、系统和数据恢复等软件产品及技术方案；  6、具备较好的沟通能力和一定的售前经验；抗压能力强，具团队协助精神；  7、具备相关厂商认证如MCSE，RHCE，OCP等优先考虑。     岗位职责：  1、负责服务器、存储、虚拟化、软件和系统等系统集成类产品售前技术支持，方案和招标书投标书编写等；  2、负责服务器、存储、虚拟化、软件和系统等系统集成类产品售中项目实施交付，独立完成项目产品安装调试，并按要求完成实施文档编写和资料整理；  3、负责服务器、存储、虚拟化、软件和系统等系统集成类产品售后技术支持；  4、服从公司安排，完成领导交代的其他工作。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1.负责linux服务器相关运维工作，linux系统正常运行的监控、维护、优化等；   2.监控日常IDC机房网络、服务器的工作状态以及紧急故障的处理与响应、处理；   3.负责Linux操作系统的安装、配置，调试、监控维护、备份等日常工作，确保服务器的稳定运行；   4.负责虚拟化，云平台等基础环境建设及规划；   5.负责系统运维相关技术文档的整理和维护；     任职资格：  1.大学本科及以上学历；   2.三年以上linux系统管理经验，有运维100+以上服务器经验；   3.熟悉Nagios/Cacti/等常用监控配置管理； 熟练使用Linux操作系统，熟悉shell编程； 熟练使用VMware、KVM服务器虚拟化技术和磁盘虚拟化技术； 熟悉常用的开源软件（如：squid、apache、nginx、lvs、zabbix等）；  4.有磁盘阵列维护、规划、配置以及性能分析优化经验； 有备份管理及带库管理的实际操作经验；   5.具备故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度； 学习能力强，积极主动，善于思考，对解决具有挑战性问题充满激情；做事积极主动，强烈的责任心，良好的团队协作，善于学习，有较强的沟通协调能力，较强的文档归纳能力；  6.有过云主机维护经验的优先考虑        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责Exchange Server、Active Directory、Hyper-V等微软基础架构的设计、规划、部署、管理和升级；  2、负责反垃圾邮件网关、邮件审核网关系统的架构设计、规划、部署、管理和升级；  3、负责邮件数据的备份、归档、保存、调用等；  4、负责对邮件系统网络、系统、应用故障的分析，及时处理和解决出现的问题；  5、与其它IT团队和其它部门合作，共同进行新技术研究和测试和上级交办的其他任务。     岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机等相关专业；  2、精通微软Exchange Server/AD/DHCP /DNS等产品和相关技术，能够独立完成AD/Exchange架构设计、系统部署、日常管理、故障排查、优化升级等工作；  3、熟悉TCP/IP协议，MAPI、POP3和SMTP等邮件协议，熟悉反垃圾邮件网关、邮件审核网关的管理和维护；  4、熟悉WSUS、ISA、System Center等产品和工具，了解linux操作系统；  5、3年以上大中型企业邮件系统和微软系统平台的规划设计、建设、运维和优化经验；  6、有微软和Linux相关证书者优先；  7、有较强的沟通表达能力、学习能力，做事积极主动，有良好的责任心。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1.负责公司电信运营商增值业务平台的网络规划设计、建设、维护管理和故障解决。  2.负责公司内部网络结构设计优化，维护公司网络设备和故障解决。  3.对系统中各服务器设备进行维护管理和故障解决。  4.公司电信平台系统、业务系统部署、调测等。  5.协同研发部门完成需求分析、设计、测试等工作。  6.协同处理oracle数据库备份恢复、安全，优化等操作。      任职资格：   1.计算机或相关专业专科以上学历。  2.三年以上同岗位相关工作经验。  3.熟悉网络、通讯相关知识，对各种常见的网络产品（如交换机、路由器、防火墙等）具备相应的理论基础和实践经验。  4.熟悉常见的数据库的安装、配置和维护（SyBase、Oracle、SQLSERVER至少一种）。  5.了解oracle数据库体系架构，exp/imp工具使用，精通sql语句等。  6.能编写.bat批处理，会简单的shell。  7.能够熟练使用主流操作系统（Unix/Linux、Win2000/2003服务器），特别是linux系统的维护管理和优化。  8.熟悉Active Directory、DNS、FTP、文件服务器、群集的管理。  9.责任心强、能积极主动学习，具备良好的沟通能力和团队协作精神。     工作地址：  北京市石景山区实兴大街30号院6号楼10层      @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：    1、 负责公司计算机及各种办公软件的安装、调试、维护和升级。  2、 能独立处理IT常见的软硬件故障，熟悉办公基本IT设备的使用，如：投影仪、打印机、复印机、传真机、一体机等。  3、 负责公司机房、监控、门禁、考勤等弱电系统的维护与管理，在此基础上做好日常的设备巡检维护工作。  4、 提供对FTP、防病毒、打印服务器、WSUS、OA、e-HR、财务等信息化系统的技术支持。  5、 负责公司VOIP电话系统与视频会议系统的维护与管理以及IP配置、号码分配与故障处理。  6、 熟悉并贯彻执行公司IT技术支持的流程与规范,能够快速发现故障，分析、判断与解决问题，提高IT服务质量。       任职条件：    1、 计算机相关专业大学本科及以上学历；2年以上系统维护工作经验。  2、 熟悉AD域、DNS与DHCP；了解windows平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作，可以熟练的解决日常员工遇到的各种IT技术问题。  3、 熟悉TCP/IP协议，了解常用的网络设备（如：交换机、路由器、防火墙等）的基本运作原理，能够进行简单的配置与基本管理；熟悉cisco的网络设备及视频会议系统维护经验者为佳。  4、 熟悉机房、综合布线、监控、门禁，考勤等弱电系统的维护经验。  5、 具有较强责任心、学习能力与执行力，工作认真、踏实；良好的沟通能力与服务意识。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           工作内容：    负责金融项目的实施及运维工作；     任职资格 ：    1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；    2、具备一定的英文阅读能力；    3、具有较强的学习能力、沟通能力；       @@@@系统工程师（双休）$$$$              职位描述           职位描述：               处理客户报障，提供技术支持；    确保机房服务器和网络设备正常运行；     负责虚拟主机等业务的管理；    部门安排的其他专职事务；       职位要求：                 计算机及相关专业大专以上学历；     精通Windows、Linux操作系统，及其常用的应用软件配置；    熟悉域名、虚拟主机、邮箱和数据库；    熟悉jsp、php、asp及asp.net相关语言程序；    性格开朗，有团队精神，有强烈的责任心和进取意识；     良好的沟通能力，具备较强的服务意识及良好的工作态度;     能够适应加班、出差。    有3年以上相关工作经验者优先考虑。                           @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1 、 2-5 年软件系统集成工作经验。有 SAP MM 系统集成工作经验优先。   2 、熟悉系统集成基本原理，熟悉 Webservice 。   3 、能够独立实现集成接口定义及代码开发。   4 、有快速阅读英文文档的能力。英语六级及以上优先。          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1.负责windows、Linux服务器的配置，维护，优化，故障排除，应急响应。  2.负责完善监控平台及对网络设备、服务器进行监控； 负责整个系统的日常监控及维护：包括应用系统业务日志的监控，服务器基本指标的监控， 系统异常的监控；  3.远程解决一般性故障，必要时需要现场支援。  任职要求：  1.大专及以上学历，计算机专业，工作经验3年以上。  2.能够熟练排查运维过程中出现的服务器、系统故障。  3.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1. 负责相关业务系统的规划部署，对服务器构架和网络进行规划、设计、建设、维护、优化和改进。         2. 负责规划相关业务系统日常运维流程，监督日常运维操作。  3. 负责日常技术运营维护、事务处理，系统升级、备份和恢复，日志报告等。  4. 负责运维数据的分析和总结。  5. 保障系统正确高效运行；设计运维方案并编写相应文档。  任职资格：  1. 1年以上工作经验；  2. 大专及以上学历，计算机技术相关专业优先考虑；         3. 具有良好的IT技术背景，有移动互联网公司从业优先考虑；         4. 熟悉Linux和windows2个系统优先考虑；         5. 了解主流服务器，服务应用优先考虑，熟悉nginx、apache、qmail/postfix、iptables等优先考虑；   6. 具有良好的服务意识及团队合作意识；         7. 对工作认真负责，善于沟通者优先考虑；         8. 有一定的英语阅读理解能力；         9. 有上进心，工作稳定者优先考虑。      参考薪资：  6000-10000/  月          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职能： 1、公司各类IT设备和软件的采购和日常维护； 2、参与软件项目的二次开发。  岗位要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上工作经验； 2、1年以上基金、证券行业IT工作经验，或行业软件研发经验优先； 3、有较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力和解决问题能力         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责全国税务项目系统网络方案规划；   2、参与全国税务系统安全规划；   3、负责全国税务项目系统组织实施；   4、负责与合作伙伴、客户其它系统对接方案设计及实施；   5、参与全国税务项目网络、存储、CDN、安全、PKI及通信等方案制定；    岗位要求：   1、本科以上学历；计算机、信息技术相关专业；   2、2年以上系统经验；熟悉集群、CDN、光存储等方案设计；   3、熟悉大型信息系统网络规划设计；   4、1年以上系统集成项目部署实施经验；   5、熟悉UNIX、LINUX系统       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责服务器安装、更新、监控、远程管理、备份管理 2、负责分析并排除系统、数据库、网络、应用等运维中出现的故障及错误；  3、负责对项目进行线上部署，例行更新、维护等操作的整体协调、调度；  4、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。  5、具有较强的责任心、团队合作精神和沟通能力，热爱运维工作,乐于成长和自我价值实现。     岗位要求： 1、 计算机相关专业大专及以上学历 ； 2、 有3年以上Linux网络管理工作经验以及3年以上运维经验； 3、 熟悉监控软件cacti、nagios、zabbix的安装配置以及管理； 4、 熟悉LNMP、NFS、iptables、LVS、Tomcat、HAproxy、redis、mongodb等服务器搭建、优化；  5、 有大型分布式系统、网站运维经验者优先；  6、 熟悉脚本编程(shell/PHP/Perl/Python其中一种以上）；  7、 具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力者优先 8、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，团队合作精神，喜欢钻研系统管理相关技术者优先；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          任职要求：  1、2年以上网络或系统工程师工作经验，具备CCNA或同等级别以上网络知识基础熟悉PC Server硬件相关知识； 2、熟悉Linux操作系统，熟悉MysQl或Oracle、Sybase、DB2数据库，具备编写shell脚本的能力； 3、了解C、PHP、Perl、Javascript、HTML，具备丰富的网络管理、系统管理、Web Server知识； 4、具备良好的人际交流能力，具备良好的学习能力； 5、乐观向上、能够承受较大工作压力； 6、具备一定的协调、协同能力； 7、能够出差； 8、具备很好的执行力，能够准确及时的推进公司的项目发展； 9、具备团队精神，能够和其他同事良好的协作共同出色完成公司的任务。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 常驻客户现场提供微软服务。  任职资格: 1、大专及以上学历，一年以上工作经验 2、良好的团队合作精神、工作态度和沟通能力，责任心强 3、已获得微软认证（例如MCITP），熟悉AD、System Center、SQL，虚拟化等优先考虑 4、常驻杭州客户现场，不用出差 公司简介：总部位于上海，注册资金1000万，北京、辽宁和杭州等有分支机构，15年微软金牌合作伙伴，拥有10年以上中国移动等大客户。  工作时间:5*8，加班可调休。  公司简介: 总部位于上海，注册资金1000万，北京、辽宁和杭州等有分支机构，15年微软金牌合作伙伴，拥有10年以上中国移动等大客户。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   负责系统监控、集中监控以及应用监控平台实施和运保工作，保障系统稳定正常的运行。   任职要求：   1、本科以上学历，计算机相关专业；   2、两年以上工作经验，具有IT运维或信息系统开发相关经验；   3、熟悉windows、UNIX、Linux等操作系统及Oracle等数据库；   4、了解主流网络、服务器、数据库等监控软件；   5、了解交换机、路由器等网络设备、TCP/IP、网络应用协议；   6、有较强的逻辑思维能力、学习能力、书面及口头表达能力。   优先条件：   1、有数据中心工作背景者优先；   2、熟悉ITSM相关知识，并有一定项目经验者优先；   3、熟悉HP-Openview、IBM-Tivoli、BMC-Patrol等软件者优先。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责VMware虚拟化平台的部署、实施；    2、负责虚拟化平台日常维护，优化及故障处理；    3、负责新应用系统上线的基础环境准备；    4、负责资源调整，配置变更，业务迁移等具体工作；    5、负责IBM,HP,EMC 常用存储设备（NAS,SAN）安装配置和日常维护；    6、负责  存储资源的规划，管理和优化  ；    7、负责备份软件（router）  安装、配  置、  备份策略执行  和日常巡检。    任职要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；    2、熟悉linux\ibm小机AIX系统，有2年以上相关工作经验。         @@@@系统工程师（实施）$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责跟进公司工程类项目的实施和管理，负责项目过程中与各方的沟通、关系协调；   2、各种应用服务器和数据平台的安装和配置；   3、负责项目实施完成的运维交接工作。   -----------------------------------  岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机相关专业，两年以上软硬件系统集成相关工作经验；  2、熟悉Linux操作系统及其各类应用的安装、配置，熟悉集群及负载均衡相应的技术，对Oracle/Mysql数据库有一定了解；  3、熟悉shell、perl、python等脚本编程，熟练使用sed、awk等命令；   4、熟悉网络设置，TCP/IP及各种路由交换协议，局域网和广域网技术，能设计规划组网以及配置实施；  5、熟悉主机和存储的配置和应用，对各品牌的设备都有一定程度的了解和接触；  6、有系统集成项目实施及管理经验优先，有获得系统集成项目管理工程师证.书.优.先。  -------------------------  ★公司总部位于深圳南山软件园，园内绿化好，临近深大地铁站，属国.家.高.新技术企业，发展空间广阔，热忱欢迎您的加盟。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          乙方工作经验，售前售后，网络工程师。思科华为等主流设备      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           1、 负责公司或客户的linux服务器相关运维工作，负责linux系统正常运行的安装、配置、监控、备份、优化等等日常工作； 2、 监控日常IDC机房网络、服务器的工作状态以及紧急故障的处理与响应、处理； 3、 对公司各部门的PC、OA设备，局域网、广域网、电话系统等设施进行管理; 4、 对公司各部门提供IT软硬件方面的服务和支持。  任职资格：  1、通信、计算机等相关专业专科及以上学历，2年以上相关工作经验;  2、熟练使用Linux操作系统，有大流量网站服务器管理经验者优先；  3、熟练掌握web环境搭建，熟练掌握PHP、Mysql、Apache等软件的配置与调优；  4、具备良好的学习能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力。        @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司内网及IDC的系统安全   2、负责公司技术安全体系的规划及实现   3、负责安全事件的应急响应   4、负责公司员工的安全意识培训及教育      任职要求:   1、熟悉主流操作系统、网络设备、数据库的安全配置及加固   2、熟悉一种编程语言，有编码能力 如： shell/perl/python/php/ c/c++/Java等；   3、熟悉网络安全域的划分，网络安全架构的设计，对windows域安全有深刻的理解   4、熟悉Linux/windows系统及服务、应用的安全特性,善于挖掘Web安全漏洞;   5、熟悉防火墙、防病毒、IDS、日志审计、堡垒主机，防泄漏等安全产品的部署及使用   6、3年以上的工作经验，有大型互联网从业经验优先考虑  7、了解常见Web漏洞及其攻击技术优先，比如SQL注入、XSS、代码执行、文件包含等   8、了解SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼等常见的web安全漏洞原理以及解决方案优先；         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           Core Requirements:             Solid experience in setting up managing and maintaining Linux systems               Good  to advanced familiarity with server software such as apache, tomcat and MySQL               Hands-on Experience with setup & maintenance of physical and virtualized hosting environments               Support of core network services, including knowledge from minimum of 2 from the following (DNS, DHCP, SMTP, SNMP services)               Hands-on Administration of Virtual Machines running Linux/Windows within the VMware Virtual Infrastructure  environment (ESXi / vSphere)               Experience creating and maintaining network and systems documentation               Experience creating and presenting project handoff technical documentation               Proficient in English           Ideal Candidate Profile:             Bachelor degree in Information Technology, Software Engineering, Computer science or Electronics or related areas – or equivalent experience               Minimum of 5 years’ experience as a Network Systems Administrator               Linux Certifications or equivalent experience               Firewalls / VPN knowledge, preferable on Linux               Experience running medium scale Linux/UNIX production environments, preferably as part of an online service provider environment – e.g. mailing and proxy servers               Windows Server e.g. Active Directory               Good to advanced knowledge in high availability configurations               Experience in cost estimations, project management, problem solving and leadership skills               Familiarity with large scale infrastructure management, e.g. puppet               Proactive in a fast-paced environment with excellent problem solving and organizational skills               Strong interpersonal and intercultural skills               Work well under pressure         备注：要求有Linux经验的      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：     1.管理及维护公司办公系统。主要包括AD、Exchange、Lync、SCCM等。    2.优化系统架构，负责日常管理及维护。    3.协助开发／业务团队搭建基础设施，提供办公环境的技术保障；    4.优化及完善IT运维自动化。     岗位要求：     1.管理及维护公司办公系统。主要包括AD、Exchange、Lync、SCCM等。    2.优化系统架构，负责日常管理及维护。    3.协助开发／业务团队搭建基础设施，提供办公环境的技术保障；    4.优化及完善IT运维自动化。            @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、Mysql/Mariadb数据库主从模式等高可用环境搭建、管理；    2  、数据库日常运行监控，性能调优；    3  、数据库备份、恢复，灾难恢复演练；    4  、解决开发人员SQL问题及优化；    5  、建立数据库操作标准，制定数据库设计、开发规范；    6  、redis,hbase数据库环境搭建、管理；    7  、核心业务系统生产环境管理，应用环境搭建，版本发布，系统排错；                 任职要求：    1  、计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司工作经验优先；    2  、3年以上Mysql/Mariadb数据库系统的工作经验，精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；    3  、精通Mysql/Mariadb主从环境搭建、故障排除、性能优化、升级；    4  、精通Mysql/Mariadb性能优化、Sql优化；    5  、精通Mysql/Mariadb备份、恢复，熟练使用相关管理工具；    6  、有大型分布式Mysql/Mariadb数据库系统的工作经验优先；    7  、了解redis或hbase搭建、运维管理；    8  、熟悉Mysql/Mariadb安全设置；    9  、至少熟悉一种Linux操作系统，具有系统日志、LVM管理能力；    10  、有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强；       @@@@系统工程师$$$$              职位描述            岗位职责：       1.            负责产品线的业务系统上线、升级和维护；   2.            保证线上业务系统稳定、安全、数据有效；   3.            根据产品线的业务需求数据制定合理、可行的项目上线部署方案并提交评审；   4.            数据仓库（ DA+ ）项目服务器架构（集群）技术支持；   5.            公司所有信息系统（ CRM 、 SCM 、核算系统等）服务器技术支持；   6.            权益平台移动端开发部署支持；   7.            公司所有云服务器技术支持。        任职要求：       1.            工作认真、条理性、责任心强。具备 IT 服务理念和服务的意识，能够接受挑战，承受压力；   2.            计算机或通信技术相关专业专科以上学历；   3.            有四年以上实际运维经验；   4.            熟悉 Linux 系统和网络的安全机制，熟悉系统、网络性能优化，至少掌握一门脚本语言，具备使用 shell 、 python 等脚本语言编写运维管理程序和运维脚本的能力；   5.            熟悉或者使用过知名的公有云 / 私有云平台如腾讯云、阿里云、盛大云等平台，具备管理维护云资源的能力者优先；          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          Job Description:  1)      维护员工办公桌面软硬件环境；   2)      维护开发信息共享平台，维护公司邮件服务器，网站等各种系统平台；  3)      协助维护公司办公网络环境。  Requirements：   1)         熟练windows/Unix/Linux系统管理；  2)         熟练掌握Shell脚本；  3)         熟悉基本网络配置；  4)         熟悉sharepoint或.net的基本开发；  5)         熟悉CVS、Subversion，Bugzilla，exchange邮件服务等系统搭建和管理；   6)         了解Apache，Mysql等应用系统的搭建和管理；  7)         了解虚拟化技术         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          工作职责   1. 负责加固系统、优化系统，提升系统安全性或构建新的系统。  2. 负责公司HelpDesktop，以及公司内部服务器备份及稳定度等。  3. 负责日常的服务器软硬件、系统与应用平台管理。  4. 配合开发项目的环境搭建，与需求方就具体的技术点进行沟通等。  5. 公司内部资产管理，及软硬件采购建议。     工作要求：     专科以上学历，3年以上相关工作经验。    2. 熟悉Linux、windows系统，有一定的系统管理经验。  3. 对Nginx、Apache、IIS、Tomcat、MySQL等有一定的维护经验。  4. 有处理问题的热情，对工作有责任感。  5. 拥有windows 域管理经验者优先。  6.具备网络设备的维护能力。如：路由器、交换机、硬件防火墙的配置等  7.熟悉主要网络协议相关知识（IP、TCP、FTP、HTTP等）  8.熟悉网络安全相关知识（端口、漏洞、常用网络攻击与防御、防火墙、木马及病毒）  9.Windows、Linux平台下的各种应用系统的使用         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1.负责中间件、数据库的售前支持，编写技术方案  2. 负责提供中间件、数据库平台软件的安装调试，编写实施方案  3. 负责中间件与数据库的技术支持工作，包括故障诊断、性能调整   要求：  1. 计算机相关专业大专学历以上  2. 要求3年相关技术支持工作经验，  3. 专业技能要求：  3.1掌握主流中间件与数据库的应用架构，了解它们的使用场景及竞争优势。  3.2掌握WAS、Weblogi、MQ等主流中间件及集群的安装配置；  3.3掌握主流中间件参数调整与性能调试  3.4精通Oracle安装、配置。  3.5掌握Oracle RAC（10g以上）的安装、配置及常见问题处理。  3.6掌握中间件与数据库的联调。  4.具备中间件与数据库金融行业实施经验优先考虑；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1. 负责   公司项目产品部署  工作（包括  公司产品生产调试、项目系统实施  ；  公司系统范围内的  操作系统、网络、存储、    域名等方面的变更）；     2. 对服务器硬件、操作系统、基础网络的问题、故障进行分析处理；对突发事件进行处理、控制；     3. 负责系统或网络相关的辅助技术支持工作，     4. 跟进   公司  项目，推动项目的高质量完成；    任职要求：    1 有大中型互联网从业经验者优先；     2. 熟练掌握   主流  Linux 系统   及服务  的安装、配置、维护、优化；     3. 熟练掌握和灵活运用  1  种脚本语言；     4. 熟悉  TCP/IP  、路由、交换理论，能够对网络设备进行基础配置；     5.  熟悉  CPU 、内存、硬盘，  RAID  等   服务器及存储  硬件相关技术原理；    7. 具备独立解决问题的能力、较强的沟通能力；     8. 富于团队精神和敬业精神，能够承受一定的工作压     力   ；    9. 能够独立的跟进项目，推动项目及时、高质量的完成；           @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位：  1，负责虚拟化、云计算解决方案、IT运维管理方案的售前，售后技术支持。   2，负责公司签约项目的技术实施。   3，代理商技术培训。   4，代理商及客户技术支持。      要求：   1，精通微软操作系统2003 Server,2008 Server,活动目录，组策略等,有微软MCSA或MCSE证书。   2，有虚拟化产品（VMWare,Citrix）经验优先考虑。  3，有Cisco 、华为、防火墙等网络经验优先  4，有团队合作精神以及良好的沟通能力。   5，吃苦耐劳，能够独立完成公司安排的任务。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述           任职要求    1  ：通信、计算机等相关专业专科及以上学历，    2  ：  3  年以上大中型企业网络系统，域及  EXCHANGE  邮件系统维护经验    3  ：具有良好的系统集成的实践经验，以及解决方案、技术方案的编写能力  ;    4  ：熟练掌握服务器、交换机、路由器以及网络安全产品的规划、配置及调试工作  ;   对黑客攻击有一定防范经验    5  ：有良好的沟通、文字编写能力，有较强的客户服务意识及团队合作精神  ;    岗位职责    1  ：维护公司员工计算机系统的稳定运行，对其  PC,   内部系统，局域网、电话系统等设施进行管理    2  ：防火墙、交换机、上网行为、  VPN  、无线、监控、考勤、域和  EXCHANGE  邮件服务器等配置维护及监控，    3  ：协助完成系统方案的设计制作并负责方案的验证工作，包括组网方案、  IP  规划、设备选型等具体工作，研究项目施工的可行性  ;    4  ：负责指导且执行系统集成项目的实施及管理  ;    5  ：公司内部信息化建设相关工作，包含  IT  流程制定、系统后台管理、技术方案编写          @@@@系统工程师$$$$              职位描述          1.   负责Linux服务器、MySQL数据库服务器日常运维、优化等工作；  2.   负责处理系统日常变更，控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决，以及各类故障和事务的应急响应和技术支持；  3.   监控服务器的运行状态、系统性能；保障产品服务器的稳定性、可用性以及安全性；  4.   负责服务器及设备的安装、调试、维护、监控、备份等日常工作；  5.   负责对服务器性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找；  6.   负责办公设备的日常维护及管理，技术档案维护；  7.   有RHCSA认证或数据库相关认证优先。         @@@@系统工程师（木樨地）$$$$              职位描述           任职要求：   1.计算机本科及以上学历，三年以上大中型在线系统运维工作经验，2年以上自动运维开发经验。   2.深入理解linux系统，精通各种服务器部署、维护及性能优化工作。   3.熟悉python面向对象的开发技能，精通Bash shell进行脚本编写。   4.熟练掌握Nginx，Apache，memcached，weblogic,mysql，mongodb，redis，zabbix等常用软件的安装配置和管理。   5.有运维自动化平台建设经验，了解CMDB，能够熟练使用puppet或者相关工具进行自动化安装部署。   6.精通目前主流的监控方式，并且能够完成监控模板的调整及编写工作。   7.对系统安全有一定的研究，能够设计并实施支撑大规模服务器集群的运维平台。   8.熟悉ITIL开发运维流程的优先考虑。   9.对主流数据库mysql，oracle有一定了解。    岗位职责：   1.负责linux平台下应用系统的运维，保证线上环境稳定运行。   2.参与设计、开发各种运维工具，打造运维自动化平台，提升运维系统的性能和稳定性。   3.打造监控平台，对线上各种业务及系统做到时时监控，并且能够根据需求调整监控模板等。   4.能够与研发密切配合，优化部署架构，提升平台稳定性，能够快速定位技术问题，保证线上环境的高效运行。       @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、须具备一定流媒体行业或者数字电视行业从业经验，熟悉NGOD架构或者IPTV架构；  2、熟悉负载机制及CDN原理，具有一定的网络知识；  3、熟悉常用服务器、存储设备、网络设备、网络安全设备等硬件的安装及配置，具备安装调试 能力；熟悉服务器的SCSI、SAS、RAID等常用技术和常用存储解决方案者优先；  4、熟悉各种操作系统（UNIX、LINUX等）及各种数据库（DB2、Oracle、MySQL等）软件的安装配 置； 5、熟悉常用Web容器安装配置，例如：Apache、Tomcat、WebLogic、WebSphere等；    任职要求：  1、计算机、通信、自动化及相关专业，本科及以上学历，相关专业3年以上工作经验；  2、普通话标准，良好的语言、文字表达能力，能独立完成项目相关文档的编制工作；  3、具备良好的客户意识和团队合作精神，踏实肯干、积极主动，责任心强、有良好的领悟能力和沟通技巧；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、 集团公司OA系统的开发及维护； 2、 集团公司PMS、CRM系统开发及维护； 3、 根据公司业务部门需求，承担程序开发任务； 4、 协助IT经理进行项目管理，包括项目需求调研、规划及方案整理，同时包括公司内部管理报表及系统开发实施。  任职要求： 1、计算机类相关专业大专以上学历； 2、相关工作经验2年以上； 3、能适应出差。         @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责机房网络、服务器和操作系统的规划、安装部署以及维护管理；  2、监控网络与服务器的运行状态，及时响应与处理机房的各种网络、安全、设备与系统的问题；  3、与内部各使用需求部门协调，提供相关支持。    任职资格：   1、计算机或相关专业大学本科学历；  2、有系统的网络基础知识，熟悉TCP/IP、各种路由协议、局域网和广域网技术；  3、熟悉Cisco/H3C等交换机、路由器安装调试调试，并有相关的维护管理经验；  4、熟悉各版本Windows,Linux操作系统；  5、工作认真负责，诚实可靠; 有较强的独立判断与解决网络、系统问题的能力；  6、有IDC机房相关工作经验优先考虑；  7、工作地点 上海或北京;         @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述： 1.带领团队为上海各著名企业进行IT规划、IT咨询、IT服务项目的项目管理和运维管理；提供服务器、云计算和移动终端管理相关的企业级软件系统部署、升级、排错和维护服务。 2.派驻微软学习最新的高端企业级技术，代表微软工程师对指定的企业客户进行IT培训、IT服务和产品咨询。  岗位要求： 1. 计算机及相关专业毕业，5年以上IT服务与IT系统管理岗位工作经验；拥有IT项目管理或团队管理经验者优先；了解微软云Azure或Office365优先; 了解移动终端管理MDM/MAM优先; 2. 熟悉以下任何两种以上产品的部署与管理：Windows Server 2008/2012，Exchange Server， SCCM，Lync Server,，Hyper-V，MOSS，SQL Server 2008/2012；  3. 有微软平台及应用服务器项目实施或运维管理经验；  4. 能够独立配置路由、交换等网络设备； 5. 学习能力强，很强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识； 6. 工作认真,有责任心；  7. 能够熟练阅读英文资料；      @@@@系统工程师$$$$              职位描述          岗位职责  1. 负责运维平台的设计和开发，实现运维自动化和运维效率的提高  2. 集成运维平台、业务平台等系统，提高运行维护作业水平  3. 负责存储、CDN 等基础设施的维护     要求  1. 熟练掌握 C、C++ 之一  2. 熟练掌握 shell 编程，能熟练地使用 PHP/Python/perl/ruby 等脚本语言中的多种  3. 熟悉计算机和网络原理，熟悉 Unix 系统原理            @@@@系统工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  负责系统集成方案的编写和客户交流；    2.  负责招投标的技术工作；    3.  负责硬件及软硬件集成项目的实施和管理；    4.  负责项目硬件及系统集成方面的前期方案支持；     岗位要求：    1.  本科以上学历，计算机、电子、信息管理等相关专业；    2.  熟悉云计算，服务器、存储、网络及系统集成等相关技术；    3.  有ERP项目实施经验的优先；    4.  具有优秀的技术文档编写能力者优先；    5.要求工作主动性强，耐心细致，有责任心，踏实，具备团队合作精神；    6.具有良好的分析思维能力和解决问题的能力，善于沟通、思维清晰，良好的语言表达能力。               @@@@系统工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责根据技术项目实施需求制定系统集成计划以及规划方案，组织并参与相关评审；  2.负责根据系统需求进行技术选型及采购，包括应用服务器、数据库、中间件、网络及安全设备等；  3.负责系统工程项目的组织管理与项目实施，包括操作系统、数据库、中间件等规划安装，网络及安全设备搭建和维护等；  4.负责收集与整理业界服务器设备信息、主机服务器安全以及集成技术文献资料；  5.完成上级交办的其他工作。     岗位要求：  1.电子工程、通信，计算机等相关专业本科及以上学历；  2.1年或以上的系统、软件集成或软件开发测试经验；  3.了解Linux等操作系统，有数据库相关操作经验；  4.了解路由器、防火墙的相关概念，具备一定实操经验；  5.有良好的文档编写能力、分析及学习能力；  6.有良好的团队合作精神、强烈的责任心，热爱系统集成工作；     元联把员工当作公司最宝贵的财富，注重员工的学习与发展。      @@@@系统工程师$$$$              职位描述            l        岗位职责：             1）   公司网络日常管理维护，确保内网系统稳定运行       2）   完成生产环境的搭建工作，     如安装  linux  、  oracle  、  vertica  等软件       3）   生产环境压力测试，操作系统性能调优              l        任职要求：             1）   熟悉  RedHat Linux  操作系统，熟悉操作系统相关性能参数收集和调整，如文件系统、网路等的性能调整和优化；          2）   熟悉  Oracle  、  MySQL  等常见数据库的安装和维护，系统调优  ;     3）   熟悉  Apache/nginx/Tomcat  等常用软件维护  ;     4）   熟悉  Linux shell  编程环境  ,  能够自己编写日常维护脚本；          5）   具有良好的技术理解力和沟通能力；具有团队精神、责任感；           @@@@系统工程师$$$$              职位描述            系统分析及项目管理     1  、负责维护家化各公司下的分销系统平稳运行，最大化提高用户满意度。    2  、掌握分销业务知识和流程，担当用户和开发团队之间的桥梁，  协同完成分销相关的实施任务。    3  、依据项目要求，配合分销系统的实施工作，进行需求分析、业务流程优化、方案设计、系统测试和上线切换。     系统运维管理     1、      负责对分销系统日常监控，及时发现、解决、记录系统运行中的问题；    2、      确保分销系统的每日数据的完整备份，定期进行灾备演练；    3、      督促分销应用问题的解决进度和结果，对问题进行分析，能提出合理化建议          @@@@IT支持$$$$              职位描述           工作职责：    1.  及时有效完成日常的  IT  技术支持工作；    2.  协助采购完成  IT  设备采购的前期技术选型以及最终的测试实施；    3.  协助资产管理员进行  IT  资产的登记、变更和出入库的配合工作；    4.  负责办公网络、  IT  相关基础设施的日常维护和管理；    5.  完成上级主管安排的其他技术支撑工作；    职位要求：    必要条件：     1.  对计算机知识有浓厚兴趣并且有良好的理论基础，对硬件、网络及操作系统有清晰的概念和了解；    2.  有至少一年以上网络及系统维护经验，熟悉网络和操作系统，能独立完成操作系统安装及网络的部署；    3.  需要具有钻研精神和独立思考能力，可以独立完成各类  IT  工作事务，并主动学习新的知识；    4.  有较强的沟通能力，热情、积极、诚恳、态度端正，很强的责任心；    优势条件：    有大型网络架设项目实施经验者优先考虑；          @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述  工作职责：  1、对公司自研的产品进行测试，并编写测试用例。  2、对公司售出的自研产品进行安装调试，并对客户进行培训。  3、对公司售出的自研产品进行运行维护，并及时解决客户疑问，排除故障。  4、主要客户为国内大型互联网视频网站和大型传媒机构。     任职资格：  1、本科计算机相关专业毕业。  2、熟练使用linux系统，并具备较专业的网络相关知识。  3、具有良好的逻辑思维能力。  4、具有较好的沟通表达能力。  5、具有良好的客户服务意识。     薪酬待遇：  1、年薪9-12万元。     职业回报：  1、高于市场平均水平的薪酬待遇  2、与员工分享公司收益，为优秀员工提供股权期权激励  3、为员工提供交通便利的单间公寓，第一年免费         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.分公司网络管理（包括网络安全、网络规划等）；  2.员工电脑（windows和mac系统）安装、调试、维护；  3.公司网络、电话日常维护；   4.公司nas存储的日常维护；     5.公司办公系统的维护，包括办公软件、OA系统、财务软件、邮件客户端等；  6.其他临时性工作。     任职要求：  1.计算机相关专业本科以上，优秀的应届毕业生亦可；  2.精通计算机、打印机、传真机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3.2年网络管理从业经验，可以独立处理网络故障、网络安全、网络维护；  4.熟悉路由器、交换机的网络设备的设置与管理；  5.了解操作系统，熟悉局域网建设、维护工作，对exchange邮件系统有一定的了解；  6.熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作，电话交换机的维护和设置；  7.具有较强的主动性、责任心、团队合作精神和良好的沟通能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职能：    1、   提供产品技术支持，包括咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等。     2、   收集、整理和反馈用户意见，并跟踪进展。   3、  日常问题处理后 FAQ 整理。       任职资格：    1 、具有良好的表达、沟通能力和团队合作精神。   2 、熟练掌握 SQL 等命令，熟悉 SQLServer 数据库。    3  、认真严谨，踏实稳重，有很强的工作责任心。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：     1、为客户提供设备安装、调试、培训、维护等技术售前售后服务；  2、独立处理各类网络、服务器故障的能力；持续跟进、反馈故障结果及故障记录；  3、指导客户正确使用产品、解决常见问题、介绍相关知识并收集整理客户的反馈信息；  4、通过电话、即时通讯工具、邮件等方式及时响应用户需求，包括客户技术疑难解答、故障保修、新需求申请、服务质量反馈等；  5、客户服务质量日常维护、效果关注；  6、与客户建立良好的沟通，挖掘、收集和引导客户需求；  7、整理每日工作成果，对遇到的问题进行跟进反馈并与其它小伙伴进行知识分享；  8、进行用户关怀及满意度回访，收集用户意见建议；  9、根据工作需要协作其他小伙伴的工作。     任职要求：     1、大专及以上学历，计算机相关专业背景；  2、有运维、售后、项目实施等相关工作经验者优先；  3、熟悉网络相关技术、熟悉http协议等相关网络技术；  4、熟练操作办公软件和办公自动化设备；  5、高度的工作热情，全心全意为客户服务的工作理念；  6、较强的观察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力；  7、良好的沟通表达能力,能吃苦耐劳，有强烈团队精神，有较强的求知欲级上进心；  8、责任心强，工作认真负责，踏实，细致；  9、可适应不规则工作日制度（节假日值班调休到工作日）。        如果你是这样的人：  1、喜欢与人沟通、乐于帮助别人解决问题；  2、具备良好的反应速度和服务意识，能沉着应对突发事件并懂得如何安抚他人情绪；  3、耐心负责，具有较强问题分析处理能力及抗压力；  4、喜欢互联网行业，热爱客服工作；  5、具备良好团队合作精神、工作态度认真且能长期稳定工作。  如果你目前还不是这样的人，但是愿意成为这样的人。  果仁在这里等你们！     PS：有时候，只需要你有那么一份激情，加入那么一个团队，你就会发现从未发现过的自己，原来是这么地优秀！      果仁需要这样的你！      客到需要这样的你！      成千上万的餐厅客户更需要这样的你！         @@@@IT支持（信息管理工程师）$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  负责公司  IT  网络及内部服务器的规划、部署、优化、维护；    2.  负责公司  Cisco  、  Juniper  、华为等主流网络设备配置、维护、故障处理及报修；    3.  负责公司邮箱、桌面系统、视频音频会议系统、域控和桌面控制、电话系统、呼叫中心等部署、维护；    4.  制定并落实公司  IT  管理制度，管理  IT  部日常工作，并监督相关制度的执行；         任职要求：    1.  计算机相关专业，专科以上学历，大型办公网络、  2  年及以上  IT  运维工作经验；    2.  熟悉主流华为、  H3C  、思科网络设备：交换机、路由器、防火墙、  VPN  等命令配置管理（命令管理熟练），具备明锐网络故障的分析、判断、定位、解决能力；    3.  熟悉  Exchange  邮箱、  OA  、呼叫中心、视频音频会议系统等服务的安装、配置、扩容、维护；    4.  具有良好的学习能力、理解能力、沟通能力和执行能力；         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：     负责学院网站和内部网站的设计、改版、建设、维护工作。     负责学院微信平台的内容建设和日常维护。     负责学院服务器的日常维护、管理。     负责学院实验室的日常维护、管理。     负责学院设备秘书相关职责及领导交办的其它事务。    招聘条件:  1.具有较高政治思想素养，奉公守法，廉洁勤政，作风正派，具有吃苦耐劳和乐于奉献精神；  2.具有全局意识，有较强的责任心和服务意识，工作踏实，耐心细致，认真负责，善于团结同志；  3.具有较强的行政管理能力、沟通协调能力和语言表达能力，有较好的公文写作及计算机应用能力；  4.高校全日制本科及以上学历；  5.计算机相关专业优先，具体：  (1)从事过互联网平台项目者优先；  (2)熟悉JSP或ASP或PHP+ SQL Server(MySQL) 编程，有良好的代码风格，安全意识强；  (3)熟练掌握HTML/XHTML/CSS/Javascrpt等Web页面技术；  (4)可简单使用photoshop，dreamweaver等常用设计开发工具；  (5)工作细心严谨，有责任心，踏实肯干。         @@@@IT支持$$$$              职位描述         工作职责：l     负责公司内部网络及服务器的安装设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化； l     负责公司日常办公、整体网络、服务器所有的技术支持系统维护及监控，提供IT网络、软硬件方面的服务和支持，保证系统运行的稳定； l     负责公司IT类硬件、设备的管理，含：办公设备(电脑、打印机、复印机、投影仪等)、网络设备(服务器、路由器、交换机等)、监控设备（监控、红外等）、软件设施（电话、网络、考勤系统等）的日常维护、维修等； l     根据公司管理规定，对IT管理处管辖范围内的所有固定资产管理、配发及维护； l     负责IDC机房设备上/下架，服务器的系统安装，如windows/Linux操作系统等； l     异常事件的协调处理与报告。 任职要求 ： l     本科及以上学历，3年以上相关工作经验； l     熟悉Windows、Linux服务器操作系统的管理维护； l     熟悉主流网络产品配置（Cisco、Huawei），具备存储相关知识； l     熟悉网络设备（交换机、路由器、防火墙）、服务器的安装、调试、维护，具备网络故障的分析、判断、解决能力； l     负责IT固定资产管理，配发及维护； l     熟悉电话，网络端口等IT维护； l     有大型网络系统维护经验者优先考虑； l     良好的沟通协调能力，善于解决问题，有服务意识，主动性强、能够承受较大工作压力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1 、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；     2 、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；     3 、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在工作期间内安全稳定运行；     4 、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；     5 、解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；     6 、维护数据中心，对系统数据进行备份；     7 、负责网络电话、投影系统、远程会议系统的维护；     8 、电脑、电话、打印机、服务器等所有电子设备的管理及维护。        任职资格：    1 、计算机等相关专业，大专或以上学历，  2  年以上网格系统与  IT  系统维护工作经验；     2 、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；     3 、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；     4 、熟练运用  WINDOWS  、  server20002003  等对服务器进行维护与管理；     5 、工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：   1.负责办公室桌面电脑技术支持工作，包括pc机基本的安装、配置、维修等。   2.处理电脑、网络、打印机、电话、解决设备故障，开通内网权限、邮箱等工作。   3.负责桌面IT知识库文档的撰写和维护。   4.负责公司办公网络及交换机、防火墙、VPN等基础设施进行配置和维护。   5.实时监控公司整个IT系统日常运行，确保公司网络安全及资源共享策略的实现。   6.建立内网挂管理、监控，保证公司各种内部业务系统的稳定运行。   7.协助部门同事，完成领导交代其他相关工作。      任职资格：   1.本科以上学历，计算机相关专业，1年以上行业工作经验，熟悉内网管理工作，优秀应届毕业生也可以。   2.熟悉常用办公软件、操作系统以及相关办公软件的安装与配置。   3.熟悉microsoft域环境，用户帐户设置、权限控制，了解基本的Linux系统安装和服务配置。   4.有100台以上计算机规模维护服务经验者优先。   5.有多个VLAN区域的大型办公网络维护经验者优先。   6.熟悉Cisco,H3C等主流交换机的基础网络配置；了解Netscreen,飞塔防火墙等硬件设备优先。   7.有MCSE、CCNA培训经历／资质认证者为佳。   8.工作认真负责，有良好的团队合作与服务意识，善于与人沟通。抗压能力强。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1.   负责珠海校区校园网用户（学院单位、教工及学生宿舍）网络与信息应用的服务支持，现场上门排除故障，处理工单。    2.   负责接入层网络设备的维护、保养。    3.   负责数据中心及网络机房环境及网络监控值班。    4.   负责问题事件升级，提交技术分析报告。    5.   配合后台技术部门，参与主网络机房设备的维护、改造工程。    6.   中心安排的其他工作。    应聘条件：    1.   学历：计算机网络及相关专业全日制专科以上。    2.   基本能力：良好的理解与沟通能力，团队合作精神；具有较好的学习能力与创新能力；良好的中文写作能力，良好的英语阅读能力与理解能力。    3.   专业技能：熟悉TCP/IP协议；熟练掌握路由器、交换机产品配置、维护及故障排除的操作方法；熟悉网络安全相关知识；熟悉windows/UNIX/Linux操作系统；较强的专业技术分析、总结能力。有校园网接入层网络设备维护经验优先。    用工地点：中山大学珠海校区          @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、负责收银点单,ERP产品及项目的现场实施工作（系统部署、安装、升级、客户培训等）；  2、收集实施过程中的新需求，并进行业务分析和确认，并确认功能符合客户要求，对于不能在现场完成的工作，进行需求整理，形成软件需求说明书；  3、编写实施过程中的相关文档，及时反馈问题所在，配合开发部门做相关产品优化。 4、能够独立完成系统的功能、性能测试，熟悉测试流程及相关软件；  5、客户系统维护及技术支持，确保系统的正常运行； 【 应聘条件】  1）大专以上学历，计算机相关专业优先，1年以上软件项目实施和测试经验；   2了解计算机硬件知识和网络知识；  3性格开朗，积极主动，有责任心，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯；  4敢于接受挑战，具有进取精神和团队精神，有良好的客户沟通能力和语言文字表达能力；  5良好的团队精神和独立工作能力，能够适应经常性出差；      @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作平台：世界知名外企，优良的工作环境，便捷的交通  工作地点：太仓市广州西路99号  上班时间：做五休二，八小时工作制  工作周期：半年（2016/06~2016/12）      岗位职责：  1、客户公司终端用户的IT远程技术支持；  2、负责公司内IT工单的的整理及数据录入；   3、负责IT部门与其它部门之间的流程及政策推动与沟通。       任职要求  1、大专以上学历，计算机相关专业优先考虑；  2、如有IT相关经验优先考虑；  3、良好的商务英语听说读写能力；  4、对IT有深厚兴趣，愿意往此方向进行实习工作；  5、工作认真，积极主动配合IT部门的工作安排；  6、优秀的沟通及服务意识。     公司福利：  1、多元化的员工培训（技能培训、拓展培训、英语培训、储备干部培训等）；  2、健全的员工关怀机制；  3、自主性的团队建设活动。        @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.分公司网络管理（包括网络安全、网络规划等）；  2.员工电脑（windows和mac系统）安装、调试、维护；  3.公司网络、电话日常维护；   4.公司nas存储的日常维护；     5.公司办公系统的维护，包括办公软件、OA系统、财务软件、邮件客户端等；  6.其他临时性工作；     任职要求：  1.计算机相关专业本科以上，优秀的应届毕业生也可；  2.精通计算机、打印机、传真机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3.2年网络管理从业经验，可以独立处理网络故障、网络安全、网络维护；  4.熟悉路由器、交换机的网络设备的设置与管理；  5.了解操作系统，熟悉局域网建设、维护工作，对exchange邮件系统有一定的了解；  6.熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作，电话交换机的维护和设置；  7.具有较强的主动性、责任心、团队合作精神和良好的沟通能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          觉得自己目前的工作平台限制了自己未来的发展？  因为自己的学历不够高、专业不对口、院校不够知名被外企拒之门外？  工作经验少，工作企业规模小成为你求职大型企业的绊脚石？  千万不要犹豫，赶紧联系我们！  咨询QQ：545284800  如果你对自己有绝对的信心，对IT工作有着强烈的求职和学习的欲望，不要吝啬，把你的简历投递过来！     办公地点：天津市和平区建设路105号滨江国际大饭店1718室  上班时间：5*8，周末双休  薪资范围：试用期税前3000，转正税前3500  工作内容：  1、为客户提供现场服务和技术支持；  2、按公司服务规范，诊断并排除IT故障；  3、如果问题无法解决，应及时上报，并积极寻求支持；  4、按公司服务规范，详细记录、填写服务报告；  5、积极向公司知识库提供解决问题的方法和经验，跟团队一起分享；  6、按公司要求，参加公司安排的培训活动。  任职要求：  1、计算机相关专业大专以上学历，英语阅读熟练。  2、愿意从事IT技术支持工作；  3、愿意投身IT服务事业，工作积极主动，有责任心和团队合作精神；  4、服务意识强，沟通能力强；  5、熟悉Windows XP、Windows7系统和OFFICE软件；  6、熟悉基本网络知识，有一定的动手能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、云桌面系统和终端维护； 2、机房管理，服务器、网络设备的日常点检和维护； 3、办公电脑简单故障的处理  任职资格： 1、计算机相关专业大学以上学历； 2、从事企业IT管理2年以上的工作经验； 3、具备主流桌面虚拟化、服务器虚拟化系统的运维能力； 4、熟悉Windows Server环境下域控、活动目录、组策略的配备； 5、主流Linux系统（REDHAT、UBUNTU)下的服务器应用系统的搭建和运维能力； 6、熟悉交换机、路由器、防火墙网络设备的常规配置和调试。      @@@@IT支持（网络管理员）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司各网络设备的维护与管理（主要包括路由器、交换机等） 2、负责公司内部测试环境操作系统安装、网络的协助搭建等  3、负责公司桌面终端的维护（PC机、打印机、传真机、复印机等）  4、协助处理固定资产的盘点、出入库管理  5、负责公司网络环境的维护、优化等     任职要求：  1、学习能力强，工作认真、仔细、主动、有责任心，较好的沟通和协作能力，具备良好的服务意识  2、对网络组建、服务器维护、终端维护有浓厚的兴趣  3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理（懂H3C设备、H3C智能管理平台者优先）  4、熟悉操作系统，域服务器、文件服务器管理及维护  5、有H3C或者cisco认证者优先,有VPN建设及维护经验  6、一年以上网络管理、服务器网管工作经验         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.分公司网络管理（包括网络安全、网络规划等）；  2.员工电脑（windows和mac系统）安装、调试、维护；  3.公司网络、电话日常维护；   4.公司nas存储的日常维护；     5.公司办公系统的维护，包括办公软件、OA系统、财务软件、邮件客户端等；  6.其他临时性工作。     任职要求：  1.计算机相关专业本科以上，优秀的应届毕业生也可；  2.精通计算机、打印机、传真机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3.2年网络管理从业经验，可以独立处理网络故障、网络安全、网络维护；  4.熟悉路由器、交换机的网络设备的设置与管理；  5.了解操作系统，熟悉局域网建设、维护工作，对exchange邮件系统有一定的了解；  6.熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作，电话交换机的维护和设置；  7.具有较强的主动性、责任心、团队合作精神和良好的沟通能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.专科及以上学历，计算机或医疗信息相关专业；  2.责任心强、沟通能力及理解能力好、好学上进  3.熟悉并基本掌握.NET或PB一项开发语言  4.熟悉Oracle、SQL Server等至少一种数据库  5.有较强的逻辑思维能力及问题分析能力  6.有医疗软件开发或实施经验优先  7.能适当出差         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位描述：  1、负责公司ERP系统（金蝶K3）/OA系统的运行维护、问题处理；  2、负责对ERP系统操作人员的培训、考核、改善等工作；  3、负责对所管业务模块操作规范的编制、完善、使用执行检查等工作。  5、负责内部局域网络维护；  6、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  7、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护。     岗位要求：  1、大专及以上学历，应届毕业生也可考虑；  2、熟悉金蝶K3系统或其他ERP软件，以及SQLserver；  3、有软件公司实施ERP或企业内维护ERP系统经验者优先考虑。  4、有网络管理、服务器网管工作经验的优先；  5、了解路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；  6、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。      @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责:   1、售前技术交流，及时答复销售人员的项目咨询，与销售人员一起拜访客户，快速准确了解客户的需求，现场解答客户提出的技术问题，协助销售部门演示并讲解  ，用户现场答疑，向销售人员讲解需求内容，进行需求分析。  1、对公司研发系统和产品（包括硬件和软件）进行现场安装、测试、维护、培训等工作。  2、制定现场实施计划，并进行现场实施；  3、制定客户培训计划，并对客户进行现场培训；  4、对公司产品做相关的售后服务和技术支持，并且做好相应故障分析和排除的服务报告；  5、协同开发部门、测试部门做好项目实施中遇到的各种问题的解决；  6、充分理解客户需求，并能做出概括和总结。  7、收集整理客户意见、建议并及时反馈给公司，同时跟踪进展。     职位要求：   1、 具备大专或以上计算机或相关专业学历。  2、 1年以上IT技术支持工作经验，通信、网络、计算机方面基础知识扎实，有一定的学习能力；计算机软件系统的安装、培训和维护经验。  3、 有优秀的语言表达能力及沟通能力，有较强的团队协作精神，良好的客户服务意识，并有一定的销售意识。  4、 较强的独立工作能力和执行力，能吃苦，身体健康，可随时出差，可接受全国派遣。 职要求等      @@@@IT支持$$$$              职位描述           职位描述：   1、负责内部局域网络的管理、维护、故障排除等日常工作，确保公司网络正常运作；   2、负责网络相关设备（交换机、防火墙、路由器）的管理与维护；   3、能独立处理IT常见的软硬件故障，熟悉办公基本IT设备的使用，如：投影仪、电   话机、综合布线、监控系统、打印机等；   4、熟悉公司生产系统及相关设备的运作，在此基础上做好日常的巡检及维护工作；   5、熟悉并贯彻执行公司IT技术支持的流程与规范，与其他子公司IT团队配合，做到快速发现故障，分析、判断与解决问题，提高IT服务质量    任职要求：   1、 计算机相关专业大学大专及以上学历，2年以上网络维护工作经验；   2、 熟悉windows平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作，可以熟练的解决日常员工遇到的各种IT技术问题；   3、 熟悉TCP/IP协议，了解常用的网络设备（如：交换机、路由器、防火墙等）的基本运作原理，能够进行简单的配置与基本管理；   4、 能够独立规划小型局域网，熟练使用常用的网络排查工具，具备快速定位相关网络问题及解决问题的能力；   5、 具有较强责任心、学习能力与执行力，工作认真、踏实；良好的沟通能力与服务意识。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责桌面端IT设备维护工作、内部网络的管理  2.负责客户端电脑、打印机等IT相关设备的硬件维护和技术支持；  3.负责桌面软件和企业应用的维护和技术支持；  4.参与及配合公司IT知识库文档的撰写和维护；  5.参与各个IT项目的实施。     任职资格：  1.1年以上相关工作经验，本科及以上学历  2.熟悉客户端电脑、打印机、投影机、扫描仪等IT相关设备，具备基本的网络知识；  3.熟悉Windows7、Office套件、MAC系统、McAfee等常用客户端软件；  4.了解内部系统，OA、HR等相关系统的搭建及维护  5.良好的沟通能力，能够协调多方面解决问题，具有良好的服务意识  6.熟悉域控服务器的各项操作、故障处理  7.有MCSE、CCNA优先         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1  、负责公司日常桌面系统支持。    2  、负责公司打印机、扫描仪、无线路由器、电话交换机、传真机、门禁等硬件的维护和基本故障修复。    3  、负责公司网络和系统维护，确保网络运行正常。    4  、负责公司   IT   网络管理维护，系统管理维护，工作流维护，能及时排除故障。    5  、完成上级安排的其它工作。         任职要求：    1  、计算机、通讯等及相关专业大专以上学历  ;    2  、一年以上  IT  相关工作经验  ;   对电脑，计算机精通；    3  、熟悉  windows  系统的安装和应用；熟悉软硬件故障的排除、办公设备的日常维护；    4  、有相关网络知识，能独立地完成网络管理，能解决与网络有关的各种问题；    5  、精通  Windows2003  或  2008 server  ，有相关的维护和管理经验；    6  、   熟悉  windows/linux,   熟练掌握  cisco  防火  ,  路由  ,  交换设备的配置和管理；    7  、工作积极主动，有较强的沟通协调能力并且需要有良好的学习能力和分析处理问题的能力；    8  、具有较强的服务意识，耐心和责任心、良好的团队合作精神、能承担工作压力工作内容。             @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：         1、负责产品的安装调试、演示培训、演习项目保障、应用部署指导等客户项目实施上线的前期协调、后期系统维护工作；    2、解决客户维护期内提出的有关使用的疑难问题,解决产品使用中客户碰到的问题,维护客户关系,提高客户满意度；    3、负责合同内的客户培训工作，协助市场挖掘新的技术需求，对用户的IT建设提供有价值的规划建议；    4、作为产品技术接口人，负责和厂家TD、维护等人员接口，做好流程规范、工作任务传递分解、监控、汇总。                   任职要求：         1、计算机或相关专业，本科及其以上学历，有项目经验；    2、具备中等水平的数通、服务器基础知识;    3、熟悉基本的设备上架安装，Windows/Linux服务器操作系统安装维护;   4、具备交换机路由器/x86服务器/存储设备实施、维护经验优先;     5、具备华为HCNP、红帽RHCE或相关证书优先(数通、安全、存储、云计算方向)。            @@@@IT支持（武汉）$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责公司计算机软硬件及办公网络的日常维护及管理。电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护。  2.熟练掌握主流操作系统（如Windows 2008 /2012、linux ）的安装、管理及维护，能独立处理各类常见的操作系统及软件问题。了解rtx，企业邮箱,AD/DNS/DHCP等系统的管理和维护。熟悉kvm等主流虚拟化技术，zabbix开源监控软件。  3.熟练掌握主流路由器、交换机、AC/AP等设备的配置，熟悉局域网的组建、管理及维护。  4.熟悉办公设备采购，网络布线、电话交换机等。  任职要求：  1. 计算机、信息工程等相关专业；  2. 3年以上IT（硬件/网络）系统建设、运营管理经验；  3. 对IT行业感兴趣，有较强的学习能力，良好的工作态度；  4.善于沟通，责任心强，积极乐观向上，有一定的团队管理经验;         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、安装windows, Linux 等系统及其它应用软件，处理桌面系统问题； 2、打印机日常维护，加炭粉，设置投影机，解决无线设备，共享打印机等问题； 3、能独立完成系统方案的设计制作并负责方案的验证工作，包括组网方案、IP规划、设备选型等具体工作； 4、维护公司计算机系统的稳定运行，对其PC, OA设备，局域网、广域网、电话系统等设施进行管理； 5、为公司提供IT软硬件方面的服务和支持； 6、负责公司内所有计算机系统的维护及故障排除； 7、完成上级交办的其他任务。     任职要求： 1、熟练掌握服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品的规划、配置及调试工作； 2、计算机或相关专业，大专及以上学历； 3、2年以上企业网络管理、服务器网管工作经验；  4、熟练掌握各种PC硬件、路由器、交换机、网络布线、电话交换机和办公自动化设备维护、维修技能； 5、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、责任心强，吃苦耐劳。     薪酬福利：  1、公司提供良好的个人发展空间和完善的福利待遇；  2、五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00 13:30-17:30）；  3、享有法定节假日、年假、员工福利假；  4、购买五险一金；  5、免费的下午茶点心、饮料，每月丰富的团建活动，每年至少一次旅游。     公司主页：www.vsupa.com      @@@@IT支持$$$$              职位描述          储备IT运维工程师：  提供3个月全面的岗前带薪培训  目标培训职能：  1、   根据服务请求完成企业内部关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、办公设备等方面的安装、管理、维护；  2、   各种PC软硬件故障诊断，排查及升级；  3、   桌面设备（台式机、笔记本、打印机）安装、调试、配置及维护；  4、   办公周边设备（如电话，打印机，视频会议等）的安装、调试及维护；  5、   用户协调和沟通，保证系统正常运行；  6、   简单网络维护及机房管理工作。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作内容：  1.公司网络安全与IT设备的日常维护，管理和采购   2.公司企业微信号，公众微信号，官网和社交网站账号的日常发布和维护  3.公司应用软件开发的项目管理与执行  4.其它与IT及办公室自动化相关的工作。     要求：  1.30岁以下，大学本科或以上学历   2.2年以上相关工作经验，包括网管，企业IT部门，软件开发  3.具有较强的学习能力和开放的心态，愿意不断地更新自己的专业知识，与公司一同成长  4.具有较强的项目管理与沟通能力，时间管理能力强，和业务部门沟通能力出众，有较强的团队合作精神  5.工作态度好，有耐心，愿意加班，具有一定的英文能力  6.深圳户口优先考虑      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、配置、部署应用系统，应用、维护应用系统； 2、为用户使用应用系统提供技术支持（问题处理、技术指导）； 3、监控、维护应用系统的网络、服务器，并进行故障处理； 4、牵头组织讨论系统问题的解决与监控方案，分析问题发生原因并提出改进建议，跟踪与管理系统问题处理进程和结果。  任职资格：  1、了解操作系统原理，熟悉Linux（或Windows）系统及配置、管理； 2、掌握web服务及DNS原理，熟悉web、Bind等服务的架设与管理； 3、了解网络安全、服务器安全； 4、责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          任职要求： 1. 计算机相关专业大专以上学历 2. 了解路由器，交换机、防火墙等常用网络设备的设置与管理 3. 了解Linux系统及配置和管理 4. 了解数据库基础知识 5. 学习能力强，有较好的沟通和协作能力 6. 工作积极、主动性高、责任心强  应届生亦可      @@@@IT支持$$$$              职位描述             工作职责     1、维护总部日常电脑维护，打印机维护     2、管理内部服务器账户信息并按照需求进行权限分配     3、负责集团账户添加管理归档     4、定期做好各监控系统的巡检工作     5、上级主管交办的其他工作           任职要求     1、计算机软件、应用、信息管理等相关专业大专及以上     2、1-4年工作经验， 有综合布线经验优先     3、熟练掌握路由器，交换机，程控电话交换机以及其它IT设备的调试。     4、沟通能力强，有一定的服务精神。     5、吃苦耐劳，能够按时完成上级交给的工作。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          IT技术支持岗位要求：   1、计算机或相关专业专科以上学历；  2、1年以上技术支持工作经验；(技术能力或沟通能力优异者也可考虑应届生)  3、熟练掌握Windows系列操作系统(win7/Server 2003)、Office系列办公软件等的安装配置及故障处理，熟悉outlook等邮件客户端的使用方法； 熟悉办公室网络布置和路由器配置；  4、能够处理服务器、PC以及打印机等一般性硬件故障；  5、可以看懂基本英文描述；  6、具有较强的客户服务意识以及良好的沟通协调能力；  7、具备高度的责任感、进取心、主动性，以及团队合作精神；  8、具备在压力下工作的能力；         @@@@IT支持$$$$              职位描述           职位描述：   1、负责公司呼叫中心系统的安装实施   2、对代理商和终端客户进行系统培训   3、负责为客户安装云呼叫中心系统   4、解答客户在试用和使用产品过程中的各种问题(客户投诉一线)    职位要求：   1、计算机、通信等相关专业大专以上学历；     2、熟悉局域网方面的知识，并有实际工作或操作经验；   3、熟悉LINUX操作系统，对mysql数据库有一定了解；   4、有安装、使用、测试VoIP语音网关设备或IPPBX经验，了解传统电信交换机设备者优先；了解asterisk软交换者优先；   5、具备较强的服务意识、工作热情和责任心，能适应经常短期出差；   6、具备良好的团队协作精神，善于沟通、协调；   7、优秀的应届毕业生亦可。    薪酬福利：   1、5天工作制、全勤奖、购买五险一金   2、季度项目奖金每月发放，依据绩效考核给予正向激励   3、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日   4、公平、广阔的晋升空间   5、享受公司定期的免费培训，提升个人综合能力。打造一支专业高效的、充满活力的队伍   6、良好的办公环境，吧台、乒乓球台等，每周有羽毛球活动，工作生活两不误。   7、每月固定组织各种活动、聚餐       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位描述：  职位职责：  1、负责管理公司局域网的正常运作，对数据库进行备份和维护；  2、进行服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、对办公设备进行日常维护及管理；   4、负责内部信息系统的建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理；  5、负责采购公司IT设备产品；  6、对计算机硬件维护，并对网络进行维护；  7、行政档案管理；  8、完成上级领导交代的其它工作。    职位要求：  1、 计算机相关专业，大专及以上学历；  2、一年以上的网络管理、服务器网管工作经验；  3、 熟悉基本的交换机/路由器等设备的设置，会设置区域网，  4、 熟悉Windows的安全管理技术，能够配置共享文件夹，域控制器  5、 能够熟练使用数据库的备份工具，能够制定和实施备份和恢复计划  6、 熟悉各种服务器器的配置和选型  7、学习能力强，较好的沟通及协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的职业道德和服务意识；         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责:  1、售前技术交流，及时答复销售人员的项目咨询，与销售人员一起拜访客户，快速准确了解客户的需求，现场解答客户提出的技术问题，协助销售部门演示并讲解  ，用户现场答疑，向销售人员讲解需求内容，进行需求分析。  1、对公司研发系统和产品（包括硬件和软件）进行现场安装、测试、维护、培训等工作。  2、制定现场实施计划，并进行现场实施；  3、制定客户培训计划，并对客户进行现场培训；  4、对公司产品做相关的售后服务和技术支持，并且做好相应故障分析和排除的服务报告；  5、协同开发部门、测试部门做好项目实施中遇到的各种问题的解决；  6、充分理解客户需求，并能做出概括和总结。  7、收集整理客户意见、建议并及时反馈给公司，同时跟踪进展。    职位要求：  1、 具备大专或以上计算机或相关专业学历。  2、 1年以上IT技术支持工作经验，通信、网络、计算机方面基础知识扎实，有一定的学习能力；计算机软件系统的安装、培训和维护经验。  3、 有优秀的语言表达能力及沟通能力，有较强的团队协作精神，良好的客户服务意识，并有一定的销售意识。  4、 较强的独立工作能力和执行力，能吃苦，身体健康，可随时出差      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司计算机网络、电话网络的管理和维护；  2.负责公司OA、ERP系统的管理与维护；  3.负责员工PC，打印机等办公设备的管理与维护；  4.负责公司PC服务器（文件服务器）的搭建与维护。  岗位要求  1.计算机相关专业专科学历；  2.熟悉cisco、TP-Link路由器、电话交换机的管理与维护；  3.两年以上OA系统管理、ERP系统管理工作经验；  4.熟悉病毒的防护与防火墙的安装配置，具有良好的网络安全知识和技能；  5.熟练掌握计算机以及其他办公设备的日常维护和故障处理；  6.学习能力强，较好的沟通、协作能力及服务意识。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          任职资格：   1、计算机或者广播电视相关专业；  2、熟悉计算机基础应用、网络应用知识；  3、较强的自学能力和自觉性；  4、性格开朗，善于沟通，有亲和力，具有较好的语言表达能力，普通话流利，富有激情；  5、较强的组织纪律性及团队合作精神，能承受较强的工作压力，并能适应出差；  6、有基于Windows平台或其他操作系统网络架设经验者优先录取；  7、熟悉视音频领域、并在此领域有过相关工作经验者优先录取。    工作职责：   1、网络项目环境搭建，自有产品软件的安装与部署； 2、系统集成环境软硬件的安装、调试、调优等集成性工作； 3、节目现场的技术支持工作。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责:  1、售前技术交流，及时答复销售人员的项目咨询，与销售人员一起拜访客户，快速准确了解客户的需求，现场解答客户提出的技术问题，协助销售部门演示并讲解 ，用户现场答疑，向销售人员讲解需求内容，进行需求分析。 1、对公司研发系统和产品（包括硬件和软件）进行现场安装、测试、维护、培训等工作。 2、制定现场实施计划，并进行现场实施； 3、制定客户培训计划，并对客户进行现场培训； 4、对公司产品做相关的售后服务和技术支持，并且做好相应故障分析和排除的服务报告； 5、协同开发部门、测试部门做好项目实施中遇到的各种问题的解决； 6、充分理解客户需求，并能做出概括和总结。 7、收集整理客户意见、建议并及时反馈给公司，同时跟踪进展。      职位要求：  1、 具备大专或以上计算机或相关专业学历。 2、 1年以上IT技术支持工作经验，通信、网络、计算机方面基础知识扎实，有一定的学习能力；计算机软件系统的安装、培训和维护经验。 3、 有优秀的语言表达能力及沟通能力，有较强的团队协作精神，良好的客户服务意识，并有一定的销售意识。 4、 较强的独立工作能力和执行力，能吃苦，身体健康，可随时出差，可接受全国派遣。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对公司产品的安装调试。  2、硬件CPU显卡，主板等硬件有一定认识  3、对window7,window8系统有认识了解。  4、了解路由器交换机。  5、能适应出差调试设备。  任职资格：  1、专科以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；  2、工作主动性强、烦心细致，有责任心；善于分析思考问题，学习动手、分析判断能力强；  3、熟悉办公网络局域网组建。         @@@@IT支持$$$$              职位描述                岗位描述：     1、负责解决终端用户在PC使用过程中出现的故障；                    2、协助终端用户解决相关业务软件使用过程出现的故障；  3、独立维护公用设备：PC、打印机等；                4、负责常规桌面维护工作；                                       5、负责对无线、门禁、监控、电话交换机等弱电系统的配置、维护；  6、领导安排的其他事情。          岗位要求：     1、1年以上IT维护经验，计算机相关专业毕业；   2、熟悉精通Windows配置， 可独立进行安装、调试、维护、升级及故障排除；                                                       3、熟悉办公网络及PC维护，有网络布线路由交换基础；  4、熟悉办公硬件设备，如PC、打印机、扫描仪；  5、良好的服务态度和意识、良好的人际沟通能力。            @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责:  1、售前技术交流，及时答复销售人员的项目咨询，与销售人员一起拜访客户，快速准确了解客户的需求，现场解答客户提出的技术问题，协助销售部门演示并讲解  ，用户现场答疑，向销售人员讲解需求内容，进行需求分析。  1、对公司研发系统和产品（包括硬件和软件）进行现场安装、测试、维护、培训等工作。  2、制定现场实施计划，并进行现场实施；  3、制定客户培训计划，并对客户进行现场培训；  4、对公司产品做相关的售后服务和技术支持，并且做好相应故障分析和排除的服务报告；  5、协同开发部门、测试部门做好项目实施中遇到的各种问题的解决；  6、充分理解客户需求，并能做出概括和总结。  7、收集整理客户意见、建议并及时反馈给公司，同时跟踪进展。    职位要求：  1、 具备大专或以上计算机或相关专业学历。  2、 1年以上IT技术支持工作经验，通信、网络、计算机方面基础知识扎实，有一定的学习能力；计算机软件系统的安装、培训和维护经验。  3、 有优秀的语言表达能力及沟通能力，有较强的团队协作精神，良好的客户服务意识 4、 较强的独立工作能力和执行力，能吃苦，身体健康，可随时出差，可接受全国派遣。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.通过电话，邮件，短信或者当面回答并正确处理用户的IT支持要求。  2配置，维护，发现并解决台式机，笔记本，智能手机和平板上面发生的IT相关问题。  3.安装并配置一些常用的办公软件如windows，Mac OS X, office365等。  4.确保硬件和软件的库存正确记录；归档重复发生的流程和步骤  5.满足员工的定制化要求，编写和管理针对不同系统平台下IT使用手册。  6.协助处理网络问题，包括无线网络，有线网络，网络交换机等等。  7.机房管理和维护，电话系统管理和维护。  职位要求：  1.具有微软操作系统相关管理知识，具有MAC OS和linux系统相关知识者优先考虑。  2.对电脑硬件的基本架构有充分的了解，有服务器管理相关经验更佳。  3.对新技术充满好奇，学习能力强，愿意在不断的学习中提升自己。  4.具有良好的沟通能力，具有较强的问题分析处理能力。  5.熟练应用各种办公软件，对杀毒软件，远程共享，CRM等 软件有一定了解。  6.理解并熟悉TCP/IP，DNS,DHCP,VPN等网络相关知识。  7.理解并熟悉，Active Directory，IIS，exchange, Hyper-V, VMware等技术。            @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述及要求  1、良好的英文沟通能力，较好的英语听/说/读/写能力；  2、熟悉企业IT环境和系统，完成企业内部关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络 、办公设备等方面的安装、管理、维护；  3、完成各种PC的软硬件故障诊断与排查；  4、完成桌面设备（如台式机、笔记本、打印机）的安装、调试与维护；  5、完成办公周边设备（如电话、打印机、视频会议）的安装、调试与维护；  6、协助处理系统升级项目，进行简单网络维护及机房管理工作；  7、具有较强的服务意识，良好的用户协调与沟通能力，保证系统正常运行。  8、具有良好的团队合作精神，能承担工作压力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：   岗位职责：   专业视频计算机设备的技术支持及维护支持工作；    项目的基础环境搭建，自有产品软件的安装和部署；   项目集成环境软硬件的安装、调试、调优等集成性质工作；   任职要求：   任职要求：   计算机或者广播电视技术类相关专业；   熟悉计算机基础应用、网络应用知识；   熟悉Windows Server、Linux、Unix 操作系统；   熟悉MS SQL、Oracle、My SQL等数据库应用；   较强的自学能力和自觉性；   性格开朗，善于沟通，有亲和力，具有较好的语言表达能力，普通话流利，富有激情；    较强的组织纪律性及团队合作精神，能承受较强的工作压力，并能适应长期出差；   有基于Windows平台或其他操作系统网络架设经验者优先录取；   熟悉视音频领域、并在此领域有过相关工作经验者优先录取。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责及要求：  1. 熟悉微软Win XP, Win 7等办公操作系统及Office办公软件的使用及故障排查；   2. 熟练掌握DNS, DHCP, VPN，网络技术，分析网络故障  3、熟练掌握操作系统的安装、邮件客户端（foxmail）操作、局域网络的检测的使用并具有排查和解决终端在日常出现故障的能力；  4、配合各团队变更实施；配合各团队项目实施；  5、处理主管安排的其他工作任务。  备注:工作地点青岛         @@@@IT支持$$$$              职位描述           工作职责：    1.      建立公司IT架构，按照公司发展的规划构建公司硬件平台，建立与实施适应公司营运的IT技术方案。    2.      负责公司网络安全管理，优化网络结构，对网络防火墙及防病毒软件进行更新维护。    3.      编制IT年度预算及信息系统管理制度，确定信息系统的网络建设规划、项目实施、解决方案。    4.      全面负责公司网络的配置与建立，VPN的配置，路由器的配置，保障公司网络及信息安全，应公司需求进行相关应用程序的开发，并负责对各部门管理文件系统的权限设置、数据备份、离线存储及数据恢复。    5.      负责维护Linux、Windows等系统服务器的安装、配置、优化、故障处理，保证各系统稳定运行。    6.      采购公司所需的计算机硬件及耗材，建立有关台账；规划、维护、修复计算机网络设施，以保证网络各设备处于良好的备用状态。    7.      管理公司机房，对机房中的机电网络设备进行经常性检查和维护。         任职要求：    1.       本科学历，计算机相关专业。    2.       五年以上IT支持经验，具有IT网络规划和服务器管理经验。    3.       精通Ubuntu、CentOS等Linux系统、Windows系统的安装、部署、配置、优化。    4.       精通至少一种脚本语言（Shell、Python、Perl等皆可）    5.       精通各主流中间件的部署、调优、故障处理，如Nginx、Apache、Tomcat。    6.       熟悉Redis、Memcached等常用软件的部署、配置、优化、故障处理。    7.       熟悉PostgreSQL、Oracle等常用数据库的安装和基本使用。    8.       有良好的团队合作精神和敬业精神。    9.       具有友好外向的个性和客服至上的工作态度。     10.   能够合理安排工作的优先级并规划时间。           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：      负责内部系统安装、配置与维护，系统升级及扩容需求；     负责公司网络安全管理，优化网络结构，系统监控及警告处理，故障恢复。     负责管理公司客户端访问及相关申请的开通（如：VPN、OA）；     配合行政部的其他工作。     岗位要求：      有良好的网络基础，熟练掌握你所掌握的软硬件操作；     计算机或IT相关专业，专科以上学历；     要是你够热情、激情、好学，那就请你行动起来加入我们的团队吧！            @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、Java Web项目开发； 2、项目开发相关技术文档编写； 3、项目环境搭建，及部署安装； 4、项目Bug修复，及日常运维； 5、项目需求沟通、及协调；  岗位要求:  1、本科及以上学历，计算机等相关专业； 2、具有3年以上J2EE项目开发经验； 3、熟练使用J2EE框架Struts2、Spring、Hibernate； 4、掌握一种或几种Java前端框架，如JQuery、EasyUI、Bootstrap等； 5、具有良好的开发相关技术文档的编写能力； 6、具有良好的团队精神，良好的沟通能力、较强的责任心以及自我学习能力；       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责计算机的日常维护工作及维修工作；  2、负责公司办公网络、通信运维及机房日常维护；  3、负责打印机、传真机等办公设备维护及简单故障排除等；  4、负责公司桌面技术支持；  7、完成领导交办的其他工作。  任职要求：  1、计算机相关专业，拥有计算机应用知识，工作经验不限；  2、熟悉综合布线系统；  3、精通Windows能熟练安装操作系统并进行维护、安全配置，对Windows操作系统出现的问题故障能快速解决；  4、工作严谨、细致，责任心强，服务意识强，并严格依据流程和制度开展工作；  5、25岁以下，有相关计算机认证优先。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题；  5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；  6、配合项目经理完成相关任务目标。          @@@@IT支持$$$$              职位描述             具备确保网络设备使用的流畅性、安全性及高效性的能力     对新鲜事物敏感度高且好学     沟通表达能力良好     有较好的服务意识        若你还有一些强迫症那会更好~      @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场              @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：  1、处理售前/售后咨询，并提供完整准确的方案及信息和相关支持；  2、定期整理和汇总客诉问题；  3、对接售后部门，定期整理售后报表；  4、推动和跟进研发对客诉问题的改进；  5、编制相关文档；     任职要求：  1、本科学历；  2、有二年以上消费类产品工作经验；  3、对电脑和网络基础知识有一定了解；  4、认真负责，思路清晰，耐心细致，富有激情；  5、语言表达能力强，团队协作意识强，擅于沟通；  6、情绪的自我掌控及调节能力，有较强的学习能力和良好的服务意识；         @@@@IT支持$$$$              职位描述          ·熟悉Windows/linux操作系统，虚拟机；能独立完成系统软硬件的安装，调试和维护；  ·熟练局域网/路由器/交换机/VPN的调试和维护，具有中小型网络架设、独立分析和网络故障处理能力；  ·了解常见的FTP/WEB/邮件/MySQL等服务器的配置和调试；  ·动手能力强，逻辑思维清晰，独立思考，能解决碰到的各种问题；  ·熟悉IOS和Android，喜欢折腾手机(拆解/维修/刷机/ROOT等)者优先；  ·喜欢网购，有淘宝开店经验优先者优先；  ·愿意学习以上技术且有一定基础者也可；         @@@@IT支持（初级运维）$$$$              职位描述           ——舜飞科技，「估值过亿美元+每天处理10T数据+200亿PV」的营销技术团队，邀你入伙——      估值超过1亿美元，却还没有融资，这不是神话。当我们知道VC对我们的估值时，大多数的伙伴，还在吭哧吭哧敲代码。     对接国内外全部主流Ad Exchange平台，每年数亿元投放额，2015百度BES***合作伙伴.......这背后，是舜飞127位伙伴5年来共同的坚持——专注实效的DSP平台。     我们始终坚信，价值始于创新。有竞争力的薪酬，良心的业绩提成，专业主义，吉他英雄，舞林女神，RAP天王.......  这些让舜飞的小伙伴们一直保持着创业者的活力和创造性的思维。  ———————————————————————————————   ##桌面运维是我们寻找的小伙伴之一##      我们正在寻找一位热心于处理网络系统问题的IT小司机，为舜飞的大数据量业务打好硬件基础。  热心维护公司笔记本，台式PC，包括安装操作系统、预安装工作软件、解决常见系统问题，解决常见的WIFI等网络问题，维护公司硬件设备，对办公资产做好申请、回收、变更等登记管理工作。  同时，我们也希望你能承担起简单的 OpenStack 运维工作。      **我们期待着与新的伙伴深入到IT系统的探索行程。一起体验为团队排忧解难的幸福感**       **如果你具备以下技能，并且渴望在一家充满年轻活力的技术型公司快速成长，请丢简历**   1.熟悉常见的企业级办公和家用路由器  2.熟悉网线、电话线的制作，电话会议的使用以及维护  3.熟悉windows和centos系统，能编写 bat 和 bash 脚本  4.会使用 word 和 exel 制作教程文档，会 markdown 和 git 更佳  5.具备较强的学习能力、排查问题能力  6.熟悉 VMWare Esxi、OpenStack、VPN 更佳      有Linux系统运维经验棒棒哒       >我们特别欢迎乐于在技术社区分享知识的极客青年，具备文艺特长也将会是不错的加分项。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作内容：  各类IT故障响应处理及防范：   1、日常维护自动化工具开发、实施，以确保工具最优化提升效率  2、维护公司内交换机、路由器、通信链路、其他网络设备组件、网络软件等，确保内部网络稳定  3、巡查IT设备及网络链路等隐患以确保内部网络安全  4、制定各阶段电脑配置标准，以及使用周期以加强公司内部IT设备管理。  5、持续对流程及故障分析并提出改进意见及资料更新以加强故障响应。  协同作业 ：  1.     配合资产管理员建立设备领用与返回，报废等流程加强设备监管  2.     配合资产管理员进行资产清查及管理  3.     参与办公室内部工程类项目（布线、环境测试、规划）规范工程标准提高基础环境质量  在完成以上工作同时及时完成上级主管交办的事项    技能要求：  1.     熟练掌握WINDOWS XP 、2003、linux等操作系统的应用与维护，及计算机软硬件的维护；  2.     对网络结构和运行原理有一定的了解，掌握路由交换基本配置以及工作原理,熟练排查网络故障点。  3.     熟悉一些非计算机办公设备使用。必须会各种软件的使用安装。  能够搭建Windows2003域环境下的各种服务器以及域环境的各种服务管理工作            @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1）负责项目需求调研工作，主动与客户沟通并引导客户需求； 2）负责公司软件产品的客户上门安装、调试、维护工作； 3）负责对客户进行软件使用的培训工作、测试验收； 4）及时了解和学习公司最新的产品； 5）遇到项目问题时需及时反馈给相关负责人跟进解决； 6）配合客户完成演示和讲解工作。  任职要求：  1.计算机、电子信息相关专业,大专及以上学历 2.熟悉SqlServer,Mysql等数据库并熟练相关安装配置 3.熟练IIS配置及相关故障排除；熟悉Tomcat等配置应用 4.熟悉使用Office软件常用功能(排版、编号等) 5.认真负责、主动沟通，具有良好的团队合作精神和一定的承压能力          @@@@IT支持$$$$              职位描述          1 ）负责公司 PC 硬件和软件维护、检修、安全防范、数据定期备份；   2 ）负责公司内部服务器组服务设定、维护；   3 ）负责处理员工入职、离职、座位调动时的电脑发放、回收、配置调整；   4 ）负责处理公司内部软硬件设备的发放、回收、报废等流程，并定期汇总 IT 资产；   5 ）负责系统补丁、数据备份移除，公司电话系统、客服 CALL Center 电话系统的维护、线路增加、分机变更等操作。       @@@@IT支持$$$$              职位描述           工作平台：本职位常驻某世界知名欧美外企，提供优秀的IT工作环境、英语氛围及具有竞争力的IT流程规范     工作地点：上海市杨浦区江湾城路99号   上班时间：5*8，双休日休息     职位描述及要求：  1.至少2年以上IT相关工作经验，需有VIP用户支持工作经验；  2.有外企工作经验者优先考虑；  3.良好的英文沟通能力，较好的英文听/说/读/写能力，能流利的用英文沟通计算机技术问题；  4.熟悉微软的各操作，各Office应用软件等；有良好的排除和解决计算机相关问题的能力；  5.学习、动手能力强，有上进心、有耐心，能在高压下工作，有适应高强度工作的能力；  6.有良好的沟通能力，善于内部和外部沟通，较强的团队意识和集体荣誉感；  7.能有良好的执行能力，文档能力，能编写项目解决方案&项目执行流程，协调公司，客户，供应商等各种关系；  8.能独立解决技术难题，现场项目的执行等。有一定的CISCO技术实施经验；  9.懂域的相关知识，对Exchange Server 和 VPN 能troubleshooting；   10.对路由器和交换机能进行配置。       公司福利： 1、多元化的员工培训（技能培训、拓展培训、英语培训、储备干部培训等）； 2、健全的员工关怀机制； 3、自主性的团队建设活动。  一旦录用，签订正规劳动合同并缴纳社保公积金，并提供相关技能培训及良好发展空间。 Service One大家庭期待您的加入！         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  （1）做好软件售后技术展演、安装、培训服务；  （2）解决客户技术问题，并且收集客户反馈。   任职要求：   （1）熟悉财务及企业管理工作流程，有良好的计算机基础；  （2）有数据库的基础知识，能够熟练使用SQL中的基本语句；  （3）表达能力良好，具有一定的培训能力；   （4）有团队合作和吃苦耐劳的精神，工作上进心、主动性较强，学习能力强，愿意主动接受新技术者优先；      你的能力决定你的薪资1      @@@@IT支持/网管$$$$              职位描述          1、办公室服务器日常维护、办公网络以及设备保养维护,保证公司内外网络正常运行； 2、熟悉PC机硬软件维护，各种网络设备基本维护，对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力； 3、熟悉运用和设置windows操作系统，服务器管理，邮件服务器协助处理，以及网站IIS设置等，对服务器系统数据进行日常管理及备份； 4、熟悉网络布线、公司电话布线、电话交换机配置和维护等。 岗位要求： 1、具有网络维护经验，能快速定位网络故障并及时排除； 2、较强的沟通能力、服务精神以及配合度； 3、保证公司内外网络正常运行；  4、公司重要数据备份。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：  1、   根据服务请求完成企业内部关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、办公设备等方面的安装、管理、维护；  2、   各种PC软硬件故障诊断，排查及升级；  3、   桌面设备（台式机、笔记本、打印机）安装、调试、配置及维护；  4、   办公周边设备（如电话，打印机，视频会议等）的安装、调试及维护；  5、   用户协调和沟通，保证系统正常运行；  6、   简单网络维护及机房管理工作；  7、   部门经理交代的其它IT工作。     职位要求： 1、大专及以上文化程度，计算机应用、网络管理、信息管理等计算机技术相关专业； 2、具备英语听说读写能力，英语四、六级或者口语优秀者优先考虑； 3、至少具备1年以上IT支持经验，有IT服务经验者优先考虑； 4、熟悉桌面操作系统、标准办公软件、防病毒软件的现场维护；； 5、有网络安全、电脑病毒等维护经验以及在Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护经验； 6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，学习力强，工作积极主动，耐心细致，责任心强，具有吃苦耐劳的精神。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、协助进行信息化系统构架，结合业务流程、项目管理，实施公司集成信息化系统。  2、贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，密切各部门工作关系，加强与公司各部门的协作配合，做好衔接协调工作；  3、负责调研公司各部门信息化需求并汇总，负责跟进外购软件（财务、生产、技术、办公自动化系统软件、人事管理系统）的二次开发，负责公司各种汇总报表、查询软件、分析软件的二次开发，为决策和各业务经营环节提供及时、准确的决策信息。  4、负责组织对信息系统的维护，保证信息系统的正常运行。  5、负责组织公司信息化项目的持续改进与日常维护。  6、负责组织协调，制定和推广有关信息技术及应用标准。  7、完成领导指派的其它工作。     任职要求：  1、一年以上工作经验  2、有企业信息化项目实施经验  3、IT类相关专业  4、大专以上学历  5、计算机软硬件、计算机语言（PHP尤佳）、网络建设、各种信息化项目实施与管理方面的知识，具备企业管理等相关业务知识         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 接听用户电话报障，尝试电话和远程解决用户问题；   2. 现场解决用户电脑硬件/软件相关问题；   3. 客户软件/硬件的资产管理；   4. 制定服务总结及建议。    任职要求;s   1. 一年或以上IT服务支持经验.    2. 守时, 礼貌, 重沟通, 有表率能力.   3. 善于上下沟通, 善于做数据分析及问题分析, 有良好的汇报工作能力及经验.   4. 从事过外包服务工作优先.    备注：本岗位属于外派职位（享受公司正常福利待遇）             工作地点：佛山千灯湖       @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责        1 、负责公司内部  IT  和信息系统维护；         2 、进行服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；         3 、进行办公设备的日常维护及管理；         4 、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；         5 、处理网络及计算机故障；     6.  负责採購公司所有  IT  材料、機器、設備，包括電腦、輔助硬件、軟件程式。        任职要求        1 、计算机或  IT  相关专业，大学本科学历；         2 、一年的网络管理、服务器维护工作经验；         3 、熟悉常见路由器，交换机、防火墙等网络设备的配置与管理；         4 、精通  Windows  系列操作系统，熟悉  WEB  、  FTP  、  MAIL  等服务器的架设，能够快速定位并处理软硬件故障；      5 、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；         6 、具备系统和网络运维工作经验者优先考虑；        持有駕駛證者优先考虑。               @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          1.远程指导中小学教师数字化教学应用的问题，帮助解决计算机的系统和软件故障问题；  2.对教师提供常用办公软件和教学常用软件的在线指导和支持；  3.负责接听热线电话并提供咨询服务；  4.建立和维护良好的客户关系，挖掘教师的需求和建议，为优化服务流程提供良性建议。     任职要求：  1.专科以上学历，计算机相关专业；  2.熟悉windows系统和软件原理，能自行解决各类常见电脑问题；  3.熟练掌握office软件、最好有MOS认证；  4.熟练使用音视频图片编辑处理常用软件，如photoshop、会声会影、premiere，AE等，了解各种视频格式的特点和编码情况者优先录用；  5.会flash软件优先录用；  6.有较强的学习能力、对解决具有挑战性的问题充满激情，吃苦耐劳、能够承受较大的工作压力，能够适应倒班制；  7.有较强的语言表达及沟通能力；口齿清晰，普通话标准、流利；  8.有较好的客户服务意识，能够换位思考、心理调节能力强。     我们将会为您提供富有竞争力的的薪酬水平、充满挑战性的工作，还有丰富多样的福利保障：五险一金、午餐补贴、过节福利、补助、双休日及法定节假日等等。  工作地点：天津和平区港湾中心         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位概述：  通过互联网远程连接技术，为个人用户和企业用户提供多样化技术支持及解决方案。   岗位职责：  1，通过互联网技术远程为用户解决电脑、手机、网络故障和问题。或提供合理解决方案和其他增值服务；  2，建立和维护良好的用户关系，挖掘用户需求和建议，保证服务品质；  3，计算机、手机操作系统维护和维修技术的研究工作，并编写相关的技术文档。   任职资格：  1，计算机相关专业专科及以上学历；  2，口齿清晰，普通话标准流利，语言沟通能力强；  3，熟练操作计算机，熟悉windows操作系统，对大部分操作系统的使用问题和故障能做出准确判断并进行维修；  4，熟练操作手机，熟悉Windows Phone、iOS、Android系统，对手机操作系统基本设置、使用问题和故障能做出准确的判断并进行维修；  5，熟悉网络拓扑、具备家用路由器设置及局域网排错能力；  6，熟悉多种常用软件的使用及常见问题，了解常见病毒特征和影响；  7，具有高度的责任心，细心，能够承受较强的工作压力，能接受倒班制工作；  8，具有较强的学习能力，能够快速掌握新知识；  9，拥有MCSE、MCITP证书者 或 相关工作经验者优先。  我们将会为您提供丰富多样的福利保障：五险一金、午餐补助、带薪年假、各项补助、免费的文体俱乐部活动等，和优秀员工的晋升渠道，真诚的欢迎您的加盟！       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责OA办公系统,邮件系统、发货系统和公司其他系统的日常维护和技术支持；  2.负责办公电脑硬件、网络、打印机、电话及周边设备的管理与维护；  3.负责公司网络和服务器的管理和维护；  4完成上级交办的其他工作；      岗位要求：  1、计算机或理工类相关专业，大专以上学历，具有半年以上网络工作经验；  2、具备IT网络、安全、服务器及小型机、存储等系统集成工作经验；  3、熟悉TCP/IP协议及常用网络应用，熟悉网络架构，熟练掌握服务器、路由器、防火墙、交换机等网络设备的软硬件知识，具备基本的网络故障排除能力；  4、年龄20-29岁。  5、男女不限。  6、有互联网公司IT维护的优先考虑。         @@@@IT支持$$$$              职位描述            岗位职责:     1.     负责公司信息系统运维响应支持和安全运行的日常管理    2.     负责客户端、服务器、网络、系统、会议等设备管理,以及机房设备的运行监控和维护;    3.     公司员工办公IT需求支持，包括windows、linux、Mac系统基础支持服务，    4.     日常维护及管理，办公设备管理，包括打印机，传真件，门禁等办公设备    5.     处理网络及计算机故障,常用办公设备故障;    6.     公司领导交办的其他工作          专业素质及要求:     1.   IT  或相关专业大专或以上学历，3年以上应用系统、运维支持和安全运行管理工作经验    2.     熟悉了解IT主流软硬件产品和功能，熟悉了解业界IT服务和信息系统安全管理的最佳实践和标准规范    3.     熟练掌握信息系统建设实施、运维支持、运维管理和安全管理的主要内容、流程、方法和相关技术产品工具    4.     了解思科网络设备维护配置; 熟悉多种操作系统（Winodws、Linu、MAC OS)的安装配置及维护    5.     熟悉Windows、ubuntu平台下的各种办公应用软件的使用、管理和维护工作。常见办公设备维护（打印机、传真件、视频会议）经验    6.     有较强的信息系统运行和安全问题故障分析处理能力     7.     较强分析解决问题、沟通协调和表达能力，及一定的书面英语水平     8.     有较强的责任心、团队合作精神和开拓创新意识，较强的学习能力          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：       1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：       1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1. 有责任心，能 及时完成公司安排的维修任务      2.能及时向公司反馈维修进度，配合销售完成销售任务    工作培训：    公司有完善的培训制度，会针对每位新员工量身定制培训方案，欢迎职场新人前来应聘    工作时间：    周一至周六 8：30——17：30          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1 、   为客户进行需求分析和问题解答。    2 、   提供产品技术支持，包括咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等。    3 、   负责与用户沟通 ,  详细了解需求  ,  完成商城到搭建及培训；     4 、   客户使用问题收集和处理，并跟踪进展。    5 、   制定用户培训作业指导书、产品说明书等技术文档。    6 、   负责相关技术文档的发放及整理归类。    7 、   模拟用户环境测试。         任职要求：    1、工科类相关专业专科以上学历。    2、1年以上技术支持工作经验，具备微商行业相关技术或售后服务工作经验者优先考虑。    3、具有较强的分析问题和解决问题能力，以及良好的沟通能力和理解能力。    4、具有客户服务沟通技巧和较强的服务意识，以及良好的团队意识和协作精神。    5、工作条理性强，较强的责任心及较强的抗压能力，细心，责任心强、处事灵活，有耐心。    6、计算机行业技术客服经验者优先           @@@@IT支持$$$$              职位描述           职位描述：    1  、负责设备的售前售后IT技术支持，解决常见的系统问题； 2、负责装机、系统调试等工作； 3、负责客户计算机、服务器、网络及电话系统的维护； 4、维护桌面系统的正常运行，如操作系统，office软件，防病毒等； 5、负责接受用户在产品使用过程的技术咨询及疑难解答。 6、按照规范的、标准的服务流程向用户提供优质服务，解决技术故障； 职位要求：1、计算机相关专业毕业，大专及以上学历，需熟练掌握PC软硬件的故障检测及维修知识；（有相关工作经验者专业可不限）。 2、良好的沟通能力，较强的责任心和工作主动性，较强的服务意识。 3、1年以上同岗位工作经验，学习能力强，能吃苦耐劳； 4、熟悉WinXP /Win2003 Server/Win7/Windows 2008； 5、熟悉计算机软硬件调试、网络维护；          @@@@IT支持$$$$              职位描述           1.工作职责     负责与客户沟通，了解客户需求。   制定满足客户需求的软件实施方案。   负责客户系统的日常维护及技术支持工作，包括问题咨询，客户培训，技术疑问，系统升级，数据备份，收集客户反馈信息等。   编写软件实施方案文档，使用手册，测试文档，验收文档等。     2.职位要求   大学本科，计算机相关专业。   熟悉Linux操作系统。   熟悉MySQL，Postgre SQL或者Oracle, SQL Server数据库的安装部署和调试。   熟悉IIS、Apache等安装部署。   具有良好的沟通和理解能力。   学习能力强，具有良好团队合作精神。   工作认真负责。     3.我们为您提供 高于市场平均水平的工资待遇 专业技术以及个人能力培训机会 弹性工作制：除核心工作时间外，工作时间自主安排 尊重员工个人业余时间，不提倡加班          @@@@IT支持$$$$              职位描述             1.  负责公司服务器架构中涉及到的  web  集群、  mysql,mssql,oracle  数据库环境、网络环境等的安装、配置、优化以及例行维护；      2.  负责公司各业务系统的安装部署及维护；      3.  根据业务需求搭建常见  Windows   或   Linux  系统应用服务；      4.  完成公司领导交办的其它事宜。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作内容（简述）：  1、车载终端运维：车载终端检测、升级、安装、维修，试用车机监控，车机的车型适配等与车机相关的工作；  2、项目运维：项目演示&培训保障、支持，运营数据分析，产品问题&需求收集、反馈、跟踪解决，发布运营报告、与客户召开运营会议；运营数据和文档维护；  3、客户服务：接听客服电话，处理客户问题并做好记录；客户回访及满意度调查；  4、文档资料编写&汇总：产品说明书、培训胶片以及相关运营文档的编写&汇总。     任职资格：  1、  专科及以上学历，两年以上工作经验；  2、  有较强的动手操作能力，文档编写能力，能够熟练运用Word、Excel、PowerPoint等办公软件；  3、  性格外向，能吃苦耐劳，善于沟通，语言表达能力及应变能力较强；  4、  对工作认真负责，能承受较大工作压力，有团队精神，能够适应出差；  5、  汽车电子类专业优先、有驾照优先；  6、  有GPS行业、电子通信行业或互联网行业技术支持工作经验优先，有车联网行业经验优先。      @@@@IT支持$$$$              职位描述           你需具备：     1  、计算机相关专业毕业，熟悉电脑应用操作，熟悉Windows系统各版本的安装  2、熟练操作Oracle或Sql数据库的安装和使用  3、机房搭建、服务器系统安装  4、懂各种打印机的安装、使用  5、细心，耐心，善于沟通和表达的优先，有良好客户服务意识  6、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识         福利：五险一金、双休、带薪年假、幽美舒适的工作环境、放心食堂、丰富多彩的集体活动、内外部培训、其他福利等         @@@@IT支持$$$$              职位描述            工作职能：系统管理员，网络管理员，    IT    维护工程师，技术支持，               任职资格：       1.25-30  岁，大专以上学历，两年以上的  IT  工作经验，一年多的中小型企业网络管理和维护经验  ;     2.  熟练掌握  Windows  操作系统，熟悉计算机硬件和软件。故障排除能力，能快速解决电脑及网络故障的能力  ;     3  熟悉常用办公软件的使用，微软办公软件  /  邮件软件如  Outlook  等工具  ;     4  熟悉服务器，网络设备，网络连接，开关和调试的基本原理            技能要求：       随和，乐于助人，有团队精神和与客户沟通能力，有服务性和学习能力  ;     英语读写能力良好，口语良好             职位描述：          1. IT  基础设施支持与维护       2. IT  相关问题的解决，客户端应用程序的支持  ;     3  电脑、打印机以及其他  IT  设备的硬件检测，故障诊断与维修协调  ;     4  计算机软件系统检查和维护  ;     5  客户端操作系统和应用软件的调试，管理，更新，升级，故障检测和排除  ;     6  病毒防御系统的升级，更新和优化，定期提供病毒检测，提供最新的预防性措施，提供紧急病毒故障排除服务，新的电脑病毒爆发及时响应。       7  ，负责打印机的安装，连接和故障排除  ;     8,   负责传真机的设置，安装和故障排除  ;     9  ，负责电话系统的连接，安装和故障排除  ;           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述           工作职责：    1. __  负责解决终端用户在PC使用过程中出现的故障_________；    2. __  协助终端用户解决相关业务软件使用过程出现的故障____；    3. __  维护公共设备：PC、复合机等___________________________；    4. ___  基础语音、门禁、弱电维护______________________________；   任职需求：     20-30岁男性优先     熟练使用office软件     责任心强， 良好的服务态度、良好人际沟通能力、虚心好学；        精通windows配置，可独立安装、维护、升级以及故障排除；          熟悉mac、思科设备优先。            @@@@IT支持$$$$              职位描述           我们要找：   小白用户眼中的“救世主”；PC问题手到病除的“专家”；内部IT系统运转高效的“魔法师”；   你的任务：   负责 IT 机房的维护，包括各种系统服务器、网络服务器、电话系统以及专线设备等；  负责 IT 设备的采购以及日常的维护工作；  负责内勤、外勤的Helpdesk，包括：软件、硬件、网络、电话以及各核心应用系统的日常支持工作。   我们希望：   两年以上 IT 工作经验；  熟悉各类操作系统安装、硬件软件维护 , 包括PC、交换机、路由器、VPN等；  熟悉局域网和宽带接入等；  具有很强的沟通能力、乐于助人、持续学习。     2014年4月，人人车成立； 2014年7月，人人车交易平台成功上线； 2014年10月，人人车完成B轮2000万美元融资， 顺为资本等领投； 2015年 8月 ， 人人车获腾讯、雷军8500万美元C轮融资； 2015年11月12日 ， 50亿影帝黄渤在对人人车进行详尽的调查后，正式成为人人车的形象代言人，影帝曾说：“这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何人的光辉，我们只是继续前行的一些晚辈，不敢造次”。没错，我们也会以我们的代言人黄渤作为榜样，不骄不躁，脚踏实地，从普通的草根创业者做到二手车行业的领跑者！      @@@@IT支持$$$$              职位描述           熟练掌握HTML，DIV+CSS   熟悉Dreamweaver和fireworks等工具   主要负责平台店铺维护 和页面代码编写。   细心+耐责任心    适应性强，能应对工作压力       @@@@IT支持$$$$              职位描述            岗位描述    ：      1 、拟定和执行项目计划，完成项目调研、系统安装、用户培训、系统实施等工作      2 、收集和整理客户需求，进行系统升级，进行产品新功能的推广使用      3 、负责客户系统的日常维护工作，解答客户遇到的系统问题和业务问题，整理形成  FAQ  手册，做好内外知识分享      4 、发展方向：高级项目工程师、项目经理、技术专家、售前顾问         能力要求    ：     熟悉主流数据库，如 Oracle  、  MS SQL Server  或  MySQL  ，能够编写  SQL  脚本      2 、熟悉  WINDOWS/LINUX/UNIX  ，有网络技术、硬件基础      3 、服务意识和责任感强，能承受压力、愿意出差      4 、良好的客户、团队沟通能力和协调组织能力      5 、有零售、物流等流通行业  ERP  软件实施、维护经验者优先           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位要求：  1.深刻的服务支持产品的理解，实施客户适应特征表现出吸引人的产品的能力  2.解决开发过程中遇到的问题，独立解决问题  3.以NSI分配（Tier2、研发、客户支持服务）需要时用产品和模拟集成端到端解决方案     要求：  1.计算机科学教育背景  2.有良好的故障排除能力  3.熟悉java脚本，HTML5等  4.良好的Linux操作系统，Oracle，TCP/IP等  5.良好的沟通能力，团队合作，能在压力下工作  6.2年以上工作经验  7.看懂英文技术文档         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位要求：  1.深刻的服务支持产品的理解，实施客户适应特征表现出吸引人的产品的能力  2.解决开发过程中遇到的问题，独立解决问题  3.以NSI分配（Tier2、研发、客户支持服务）需要时用产品和模拟集成端到端解决方案     要求：  1.计算机科学教育背景  2.有良好的故障排除能力  3.熟悉C++语言  4.良好的Linux操作系统，Oracle，TCP/IP等  5.良好的沟通能力，团队合作，能在压力下工作  6.2年以上工作经验  7.看懂英文技术文档         @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、大专及以上学历，计算机、公共卫生、医疗相关专业。 2、1年以上软件项目实施工作经历，熟悉实施流程。 3、能承受一定的工作压力，学习能力强，能吃苦耐，端正的工作态度，务实的工作精神，能适应出差。 4、乐观开朗，乐于沟通， 较强的理解及表达能力。 5、责任心强，服从意识强，团队合作精神,积极的工作态度。 6、熟悉计算机硬件知识、 SQL2005数据库知识、计算机通讯网络知识。  7、优秀的应届生也可以。  岗位主要职责 1、掌握公司产品的操作应用及相关医疗行业业务知识、数据库技术、产品实施方案、项目实施流程规范等工作必备知识。 2、参与项目实施工作，严格按照部门制定的实施规范进行项目的一切实施工作，按规范要求向直属上级提交实施过程中产生的一切项目套表以及相关表单。 3、学习并掌握沟通交流渠道，对内对外及时反馈有效信息，提升个人工作能力及团队协同工作效率。 4、每日填写《工作日报》，并及时提交所属项目的项目经理。 5、完成公司领导交办的其他工作。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          任职要求： 1.   本科及以上学历，计算机、通信、软件、电子信息、自动控制等相关专业 2.   3年以上软件开发、测试或测试管理工作经验，1年以上金融、互联网或通信行业售前或技术支持经验，熟悉售前解决方案等文档撰写； 3.  熟悉银行等常见金融业务知识及应用集成；熟悉常用功能、性能自动化测试工具； 4.   具备中、大型测试管理、项目管理经验或了解项目管理流程； 5.   良好的客户沟通能力，能熟练进行方案讲解；工作思路清晰，积极主动沟通解决问题；责任心强，踏实肯干，能适应短期出差，具备较好的独立工作、解决问题和团队协作能力；     工作职责： 1.   协助销售进行售前技术支持，包括但不限于需求沟通、技术交流、解决方案撰写等； 2.   负责了解、挖掘和引导用户的需求，根据需求快速编写技术解决方案及搭建演示环境；能根据客户需求进行能力验证，差异化竞争厂商快速找出应对策略； 3.   负责解决方案集成，从厂商调研、工具选型、合作模式、解决方案包装等； 4.   负责为销售人员和客户方主管提供技术培训和咨询； 5.   负责开展金融软件测试的市场调研，跟踪并研究垂直行业客户需求，输出定制化、符合行业客户特点的测试解决方案； 6.   推动解决客户提出的问题，管理客户期望，提升客户满意度；配合研发给出吻合客户需要的、可交付的建议；        任职资格： 1、 年龄：40岁以下 2、 性别：不限 3、 户籍：不限 4、 学历：本科 5、 专业要求：计算机相关 6、 外语要求：CET4以上 7、 培训经验要求：项目管理 8、 工作经验要求：至少拥有3年以上软件行业研发测试经验或具备1年以上售前技术支持经验 9、专业技能要求：掌握一种开发、脚本语言；掌握功能、性能自动化测试工具使用           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责Linux和windows操作系统的日常运维，包括部署、升级、日常运营监控，及系统故障处理； 2.负责网站应用的问题跟踪与管理，故障处理和隐患排查； 3.负责协助业务部门维护线上线下环境。 4.负责公司办公网络的安装、维护。 5.能接受晚班轮班值班  6.有两年以上linux运维经验优先。  7.有思科或华为网络设备调试经验者优先  任职要求：  1、大专及以上学历，一年以上工作经验，计算机、通信、电子、自动化等相关专业； 2、深入理解Linux系统，掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、配置及排错，熟悉Centos6或RHEL6系统者优先； 3、熟悉和灵活运用一种以上的脚本语言，包括：Shell、Python等； 4、热爱linux，对新技术和新知识有较强的接受能力，喜欢钻研linux相关技术； 5、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作性质：兼职  工作时间：空余时间来公司解决IT相关问题     岗位职责：     1.为公司提供IT技术支持；     2.管理和维护公司的打印、复印、传真、投影仪、交换机、路由器、ADSL等硬件设备；     3.管理和维护公司的电脑以及电话机等网络支持；        岗位要求：     1.需在公司附近上班，特殊情况可以及时到公司来处理问题；     2.专科以上学历，计算机相关专业；     3. 熟悉IT运维操作流程和有网络维护经验；；     4.具备优秀的计算机软、硬件知识，良好的服务意识，良好的团队协作意识。        1年以上IT工程师经验优先考虑！  兼职月薪：500-800元/月         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：主做软件产品设计方案或简单的售前售后技术支持工作。  发展方向：产品工程师、测试工程师、软件工程师。公司提供良好的学习平台和广阔的晋升空间  任职资格：  1、计算机相关专业毕业  2、踏实稳重、灵活应变、有责任心、吃苦耐劳、逻辑思维能力强  3、有过软件技术支持或软件开发经验优先  4、有过软件类产品产品方案设计经验优先  5、职业规划规划定于软件方向     工作时间：每周双休，每日八小时工作制，法定假日都有  根据工作表现公司每半年每一年薪资都会有调整  其他福利：节日福利+绩效奖金+出差补贴+专业培训+员工旅游+年终分红……  公司提供广阔的发展平台和晋升空间，欢迎您的加入！！！         @@@@IT支持（武汉）$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责公司日常IT方面的技术支持；  2、电脑及周边设备的技术支持和故障处理；  3、负责公司内部服务器系统的日常维护、网络故障等处理。     职位要求：  1、动手能力强；  2、熟练掌握主流路由器、交换机等设备的配置，熟悉局域网的组建、管理及维护；  3、精通window系统安装调试，能独立解决常见的使用问题及故障；  4、日常办公软件、常用电子设备的简单维护，指导公司各同事日常使用，编写指导文档；  5、熟悉基础服务器安装维护，包括且不限于（文件共享，FTP，AD域控管理，exchange邮箱，pptp vpn）；  6、会编写各类简单系统维护脚本（bat、powershell等）优先。对linux系统有基础了解优先。    工作地址：武汉市青山区建设八路11号3楼11号（总部大楼）  临时办公地址：武汉市武昌区静安路6号尚文科技大厦5.5创意产业园         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.公司客户技术支持工作； 2.协助部门经理编写技术支持规范、流程、相关手册、知识库的制定与完善； 3.对客户基于我们产品的应用开发进行指导； 4.对客户进行售前售后的推广、培训； 5.偶尔陪同销售人员见客户;       任职要求：  1、计算机软件等相关专业，专科以上学历；  2、两年以上开发或技术支持工作经验；  3、熟悉CA业务；  4、较强的独立分析问题和解决问题的能力；  5、强烈的责任感和很好的团队合作精神，  6、善于沟通,表达力强，具备很强的自学能力，能够承受工作压力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述     负责北京地区的餐饮设备安装、维护，包括智能餐柜、小票打印机、无线网络设备等;     负责上述设备的日常维护;     需要对技术有一定基础，能够配置普通路由器、配置网络连接，解决设备上网等问题；     有一定linux环境下配置和安装软件的工作经验者优先     能接受在北京城区范围内的流动办公和工作，需要经常跑不同区域的设备安装现场           @@@@IT支持$$$$              职位描述             职位描述：  1、负责制定产品、系统集成项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；                  2、配合销售人员完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；                                 3、配合销售人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；       任职资格：  1.计算机网络或通信类专业毕业，专科以上学历及相关工作经验； 2.精通TCP/IP，熟悉流媒体（VOIP、IPTV）原理，持CCNA证书优先；  3. 具有主流网络产品、网络安全及系统软件的安装、配置和调试的经验；  4. 大型广域网、局域网配置优化、网络管理、网络维护及故障排除经验；  5. 具备较强的表达和沟通能力，出色的团队协作精神； 6. 能够适应短期出差（差旅及补贴依公司制度报销）。  7.项目提成另计       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责网络及其IT设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常、安全运作；  2、负责公司计算机、服务器系统软件和应用软件的安装、维护工作；  3、定期配合财务进行固定资产盘点；  4、负责公司的IT资产的录入，出库，归还，等信息的登记等等  5、负责公司网络环境，AD域控的建设和维护  6、对IT设备进行性能和价格的对比，选择性价比最合适的产品进行采购；  职位要求：  1、计算机或通信相关专业优先；  2、一年以上的企业网络、服务器管理、维护工作经验，能对网络、服务器故障进行快速定位和排除；  3、熟悉局域网基本知识，包括交换机、路由器、防火墙等的使用和维护。  4、熟悉PC机硬件、网络设备基本维护；精通Windows /7/2008、Mac、Linux等主流操作系统的安装和相关各类问题，具备故障诊断和处理能力；  5、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、IPS防病毒，漏洞评估工具等；  6、熟悉ERP、CRM、OA以及财务软件的维护等；  7、具有丰富的网络系统集成经验，能熟练的完成网络系统的组建工作。  8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神。  9、具有高度责任心和良好的信息安全，意识；         @@@@IT支持$$$$              职位描述          基本条件：  1、  性格温和，积极主动，忠诚守信，工作严谨  2、  具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，自制力  3、  熟悉电脑操作知识，MSOFFICE的操作  4、  英语阅读和交流无碍      岗位职责：   1、  熟练掌握公司软件产品的安装、功能使用  2、  培训、指导客户使用本公司产品  3、  系统日常管理维护，保障系统正常运行  4、  为客户提供系统支持以及咨询服务, 总结客户提出的建议，反馈给相关部门     技能要求：   1、  较强的逻辑思维能力和文字综合能力  2、  能承受一定工作压力，保持良好工作心态  3、  有良好的服务意识、沟通和表达能力  4、  工作积极主动，认真细致、踏实，有较强的责任心  5、  英语四级或以上  6、  能适应夜班工作者  优先考虑：  •本科学历，电子/通信/计算机/数学/金融等相关专业     我们的需求：  我们创业2年，产品已成功运营在国内外金融机构。  我们不缺资金，不缺客户，不缺市场，但我们缺的是人才。  我们是一支志气高昂的创业团队，我们渴望更多志同道合的人才加盟。  在我们这里，工作经验不是问题，我们看重的是基础能力、逻辑思维、工作态度以及对自我卓越的追求，公司愿意投入时间和精力来培养高潜力人才。  当然，我们也非常渴望丰富开发经验的伙伴加入我们，为我们的未来而战。  我们收获的不仅仅是稳定的薪资，更多的是我们的价值。ATP创业团队，真诚靠谱，未来无可限量。     我们的优势：  1、住宅式办公环境，没有过多的约束，给你最自由最舒适的体验。  2、公司提供中晚餐，拒绝地沟油，我们有贴心的阿姨来为大家服务。  3、弹性上班，没有人天天盯着你，我们希望员工都有自我驱动力以及创业的热情，共同成就一份事业。  4、资金雄厚的金融行业，靠谱的创业团队，贴近客户需求的产品定位，我们产品已成功投入到国内外客户运营使用，目前由于业务发展需求，急需技术人员加盟。  5、CEO在金融行业摸爬滚打二十多年，有深厚的行业资源，稳定的资金来源，乐观的业务市场。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.   负责内部局域网络、电话网络系统的维护，并对网络平台的运行进行监控；  2.   负责笔记本电脑、台式机、交换机、路由器、AP等设备管理及维护；  3.   负责办公设备（打印机、复印机、传真机、投影仪等）的日常维护及管理；  4.   负责用户报障问题的应急响应及处理；  5.   执行网络管理制度，进行日常检查；  6.   协助同事解决常用软件问题（安装、排错）；  7.   其他领导安排的工作。     任职要求：  1.   计算机或IT相关专业，有1年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；  2.   工作踏实、上进，有高度责任心；  3.   有良好的应急响应能力和处理问题能力；  4.   较强的团队精神和沟通能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：      总部及各校区办公网络、办公电脑、打印机、办公电话等设备日常排障维护。     网络及电话等弱电布线，WIFI网络覆盖，信号检测。     校区监控、网络电话状态监察，及时反馈。      公网及内网服务器日常维护。     数据备份。     协助各工作人员处理常用办公软件的使用。     负责市场活动中涉及的电脑、投影、音响等设备的使用。       技能需求：      熟悉Hyper-v虚拟化技术，能独立完成虚拟化服务器集群的日常维护。     熟悉Linux常用命令，能完成Linux服务器的日常维护。     能熟练完成Linux下的Nginx, MySQL,PHP环境的搭建与运维。     具备独立完成基于UBNT设备的WIFI覆盖任务，熟悉UBNT下WIFI认证环境搭建。     熟悉无线及有线相关通信协议，能合理完成密集场景下有线网络，WIFI布点。     办公电脑、笔记本的操作系统、办公软件的安装调优。     至少熟悉使用一款软路由。     较强的学习钻研能力，能在较短时间内学会陌生设备的使用和维护。            @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责及任职要求： 1、负责设备调试，安装，维修及疑难解答； 2、大专以上学历，计算机相关专业，具备网络及服务器相关知识； 3、良好的沟通能力以及表达能力，思维敏捷反应快，学习能力强，可出差。     北京雷石集团上海全资子公司      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、公司后台硬件实施、网络部署、通用操作系统软件部署、日常机房巡检、硬件故障问题判断、简单故障处理及硬件更换安装；  2、熟悉网络、服务器、数据存储、光闸安装部署、检查及维护，熟悉服务器、存储RAID配置。  任职要求：  1、计算机等等相关专业，有网络管理知识；  2、CCNP、CCIE OCP OCM RHCE RHCA 等相关认证者优先；  3、较强的沟通交流能力；  4、硬件基础相关能力者优先。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：   1.公司日常电脑设备，网络设备，服务器，打印机，传真机，投影仪，路由器，门禁监控等安全系统等硬件设备的安装、调试、维护、检查、维修。  2.公司员工计算机系统的安装和恢复，各个不同岗位常用软件，系统数据的的备份和恢复； 3.公司网络系统的规划调整设备配置，路由器/交换机/防火墙的配置施工，服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行；  4.监视网络运行，调整网络参数，调度网络资源，保持网络稳定、畅通；  5.公司日常电话交换设备的维护与管理；    任职要求：   1、大专及以上学历，计算机相关专业；  2、二年或二年以上的企业网络管理、服务器网管工作经验；  3. 熟悉windows操作系统的安装和维护，并有日常网络及PC等维护经验；  4、对工作认真负责、沟通协调能力强、有责任心、爱岗敬业。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作职责： 1.依据IT服务流程，为用户提供on site的桌面Helpdesk技术服务 2.根据IT服务流程，进行事件的记录、跟踪、处理和升级 3.协助供应商处理打印机，投影仪以及公共区域及会议室的IT设备维护 4.按时完成指派的任务，具有较好的沟通能力和服务意识 5.根据IT资产管理流程进行用户IT资产管理 6.在系统中记录服务事件 7.提供VIP支持  岗位要求： 1.精通Microsoft windows 7操作系统，熟悉Microsoft office 系列产品的使用和操作以及相关的桌面软件 2.熟悉Iphone和Android平台 3.熟悉个人电脑软硬件知识以及由较强的错误排查能力 4.有良好的英语沟通能力，主要是独立读写能力 5.有helpdesk或者Service Center服务经验者优先      @@@@IT支持$$$$              职位描述          我们需要什么样的人才：  1. 我们是一家B轮的创业公司，目前正在快速发展，在这个时期我们给不了美好的现在，但是可以给你充分的成长机会还有许你一个美好的将来。这个互联网研发团队的同事有来自知名互联网企业的CTO, 架构师，算法工程师，高级工程师等，期待与你一起成长。  2. 我们公司的发展方向是全国几百家店的连锁，核心竞争力之一是我们有一群来自互联网的研发团队，用互联网的思维在打造一整套支持运营与决策的核心系统，让公司变得低成本高效率，所以我们有大数据分析，有数据挖掘，有各种算法服务。  3. 目前正在组建另一个新的开发团队，支持优车诚品与五八同城新筹备的子公司。  3. 如果你期望一个活跃的实践与成长环境，联系我们。  4. 如果你基础良好、头脑灵活、思维严谨、学习能力强，只需要一个机会证明自己，联系我们。  5. 待遇：只看表现。     岗位职责：  0、维护线上服务器的安全，线上服务器的部署维护等。  1、维护店内网络项目网络部分的设计，规划与实施。  2、维护店内IT设备，确保设备的可用性（计算机，打印机，服务器，电话交换机及各部门的应用系统等）  3、维护店内部分路由器，交换机、无线等网络设备的配置管理维护，故障处理等；  4、维护店内VPN,线下虚拟机。(重要)  6、有独立工作的能力，同时具有团队合作的精神。  7、有较强的责任感和进取精神。  8、能够短期适应出差     职位要求：  1、计算机、通信技术专业专科以上学历。  2、有大中型以上网络设计、实施经验，有1年以上网络项目从业经验。  3、熟悉思科、华为及MikroTikRouterOS厂商的网络、安全产品，并能熟练配置  4、精通路由器、交换机、VPN、AP、上网行为管理等网络及安全设备的工作原理和特性。  5、熟悉掌握OSPF、RIP等路由协议；熟练掌握VLAN、hsrp、stp等局域网技术   6、熟悉VM和相关虚拟化技术；  7、熟练掌握Windows、Linux操作系统的安装、操作和维护；  8、学习能力强、有一定抗压能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1、  主要负责  The ONE 钢琴   教室设备的发货前调试、北京地区的教室安装  工作  ；    2、  负责问题教室的上门维修解决，并及时反馈关键信息  ；    3  、在项目现场和客户进行良好沟通，按期完成  安装调试任务  ；    4  、项目安装完成后进行设备及软件的调试，保证服务的正常运行，并负责对客户进行设备使用方面的讲解与培训；    5  、对实施现场客户提出的疑问进行有效解答。         任职要求    1、  有安装  调试  经验者优先；    2  、  责任心强  ，工作积极主动、富有热情，具有良好的团队意识和协作精神；    3  、具有良好的语言沟通能力，较强的客户服务意识及动手、动脑能力；      工作地点：北京通州大鲁店仓库      【关于我们】  The ONE智能钢琴团队（www.1tai.com），源于一群极客的音乐梦，致力于将移动互联网技术应用于未来音乐教育的软硬件产品研发，旗下拥有专利产品—全球独家苹果公司MFi认证的The ONE智能钢琴系列、The ONE智能音乐教室。目前已完成红杉资本、李开复创新工场、徐小平真格资金、钢琴家郎朗等B轮千万投资。  公司推崇透明开放协作、专业又具创造力的团队文化。The ONE不乏有来自国内外知名互联网公司的精英，无论是毕业于美国斯坦福、清华、北大等顶尖学府内敛的技术Geek，还是伯克利、悉大、专业音乐学院背景的活跃产品人，我们都致力于把“未来的音乐教育”带到今天，让更多人感受到音乐的魅力！     【The ONE发展轨迹】  - 创始人叶滨，超过10年的高科技创业经验。先后创办V2Tech、 海报时尚网 ，作为天使投资人，他参与并完成了“ 赶集网 ”、“ 胡莱游戏 ”等投资；  - 2013年，The ONE团队组建，获李开复老师创新工场A轮投资；  - 2014年，The ONE智能钢琴上线，12月美国硅谷Group成立，并参加世界顶尖音乐产品展美国NAMM Show；  - 2015年，完成红杉资本、创新工场、真格基金、钢琴家郎朗等近千万美金B轮融资；  - 2015年，The ONE便携版智能钢琴Light、The ONE智能教室正式推出，年估量过亿销售额；  - 2015年，蝉联双11淘宝全网乐器类目销冠，取得1500W的超额业绩；  - 荣获2015年度科技创新团队奖、互联网创新产品50强、China Bang2015年度硬件创业公司奖，更得到今日美国、经济学人、雅虎、Discovery探索频道、CCTV、北京电视台等海内外媒体的争相报道；  更多媒体报道，请戳： http://www.1tai.com/news.html      【The ONE福利大爆密】  - 薪酬：竞争力的工资 + 期权激励 + 租房补贴 + 13-15薪；  - 氛围：不仅体验工作上的SOHO，还能感受经验值爆表的协作；  - 环境：人工体学椅、Macpro标配、硅谷创意式的开放大OFFICE；  - 团队：多元化——极客范，全栈工程师、ACG、弹唱达人、牛人大神；  - 碰撞：周五TGIF大咖秀、头脑风暴会、各类好玩大爬梯，停不下来的个人成长；  - 技能：加入The ONE，最重要是get一门乐器，免费钢琴弹弹弹；  - 美食：免费可口午晚餐、无限量零食与饮品，绝对能让你长胖；  - 兴趣：健身中心卡、固定推拿按摩、丰富的The ONE Club，总有一款适合你                        @@@@IT支持$$$$              职位描述         职位描述  基本要求：   1. 计算机（或相关）专业专科学历及以上学历。   2. 了解桌面维护工作。   3. 了解微软所有版本操作系统及 AD 域环境。   4. 能够处理判断打印机传真机、扫描仪、一体机、投影机等故障。   5. 熟悉英文操作界面。   6. 熟练掌握 OFFICE 办公软件。   7. 工作责任心强，工作积极主动，做事耐心。   8. 乐观向上，善于与人沟通，有良好的团队意识。   9. 具有良好的独立分析解决问题的能力。   10. 有 CCNA 者优先考虑。       技能要求：   1. 英语读写。   2. 日常桌面软硬件问题解决。   3. 有 AD 域环境， AD 域加用户、停用用户、用户权限。   4.Outlook 设置、数据迁移等邮件问题。   5. 服务器、网设基本维护               @@@@IT支持$$$$              职位描述             工作职责       1. 根据公司发展规划，执行整个信息系统的总体规划；       2. 建立并完善公司信息系统及管理制度和操作规范，保证信息系统的安全及正常运转；       3. 保证公司各类业务系统的稳定运行，包括ERP系统、OA系统等；       4. 确保各类业务系统的正常运营，控制运营成本；       5. 定期对各类业务系统的数据备份；       6. 和相关合作伙伴保持良好的沟通联系。       7. 网络系统的设计、改良和维护；       8. 保证网络系统的安全和稳定；       9. 各类服务器（数据服务器、文件服务器等）的管控、权限配置、账号管理；       10.负责文件和服务器的安全控制，包括远程登陆、网络下载的安全控制；       11.负责提出网络管理规程，做好故障预防和紧急处理措施。       12.对公司所有电子设备的配置和资源统一规划和管理；       13.保证电脑软硬件、打印机、传真机、复印机、扫描仪等正常使用；       14.电子设备的日常设置和维护，包括故障排除，并做好各资源的使用情况报告；       15.保证公司电话系统、邮件系统、门禁系统、考勤系统的正常运营；       16.选择合适的供应商合作，降低公司运营成本；       17.负责各系统的安全控制；       18.根据市场变化提出合理应对措施和创新性方案。         任职要求:       1. 计算机及其相关专业大学本科以上学历；       2. 3年以上相关工作经历；       3. 熟悉计算机系统结构、软硬件管理、服务器操作系统管理及计算机网络管理技术；       4. 具备丰富的流程管理技能，精通信息化管理方案；       5. 熟悉系统实施流程，清晰程序的后台逻辑；       6. 熟悉网络结构及网络设备，以及各种网络安全技术；       7. 有较强的计算机技术背景，熟悉各操作系统和应用软件的安装和配置；       8. 良好的分析和学习能力；       9. 对信息技术的发展动向及其对企业的影响有敏锐的洞察力，富有远见和技术创新精神；       10.认同公司企业文化，遵守公司各项规章制度；       11.诚实正直，性格开朗，品行优良，责任心强，工作细致积极主动，具有良好的职业操守；       12.以高标准职业道德规范行事,恪守诚信；       13.具有团队合作精神，良好的沟通协作能力；       14.勇于挑战自我，努力学习、积极进步，在各个方面追求不断自我完善；       15.勤奋敬业、吃苦耐劳，能够承受较大的工作压力；           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责电脑配置、维护、检修、安全防范、数据定期备份，打印设备维护、各部门电脑的正常运行； 2、确保网络通信传输的畅通； 3、系统方面的维护(病毒查杀、木马防御等）； 4、公司邮件系统的维护； 5、其他行政辅助工作。  任职资格： 1、对常用计算机硬件设备和应用软件熟练应用； 2、有一定的IT支持经验，欢迎16年应届生； 3、有良好的服务意识，能为同事提供热情、细致的服务； 4、能与同事有效沟通，理解对方的需求，提供准确、及时的支持，解决对方的问题； 5、工作认真负责，踏实肯干，聪明好学，能快速掌握新知识和新技能。      @@@@IT支持$$$$              职位描述            职位要求   ：    1  、计算机相关专业， 211院校毕业，本科学历。    2  、三年以上工作经验， 1年以上团队管理经验，至少一个IT项目完整实施经验。    3  、有IT系统运维经历，深刻理解ITIL理念，具备很强的客户服务意识优先。    4  、熟悉制造业业务流程，具备较强的沟通能力、学习能力和适应能力；    5  、 具备团队协作的精神，能够较好地配合团队中的其他人员共同完成工作任务；     岗位职责：     1  、负责美的集团IT用用系统的系统一线运维管理，进行运维体系建设和持续改善，负责范围内IT应用系统事件单改善，保障运维问题及时解决，保障用户满意度，提升用户体验。    2  、参与IT应用系统的相关项目，项目转运维后知识体系转移及培训。    3  、负责IT应用系统运维事件   KPI   考核与改进措施制订，体系优化等相关工作。    4  、IT应用系统一线外包服务质量管理与持续改进。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司内部网络建设、维护、监控及管理，保证网络系统安全；   2、负责PC、服务器、路由器等设备维护与管理；   3、负责IT办公设备、计算机软硬件、固定资产的日常维护及管理；   4、负责ERP等日常办公系统维护，对技术档案、后台数据进行定期存档和备份；   5、协助行政部门处理日常行政及IT事务；   6、领导交办的其它工作。   任职要求：   1、大专以上学历，计算机、网络、通信、电子信息等相关专业；   2、两年以上相关工作经验，能独立承担网络设备的日常维护与管理；   3、熟悉服务器、存储、网络设备的配置、性能情况，能进行网络维护、管理和故障排除及分析；   4、熟悉各种主流操作系统、网络安全软、硬件，具备较强的错误分析和应变能力，可以独立进行安装、调试及故障排除；   5、熟练掌握网络安全知识及相关故障排除；   6、做事积极主动，较强的学习能力，沟通和协作能力。   上班时间：做五休二，周末双休，法定节假日正常休息、放假。  薪资待遇：  1、合理优厚的薪金：基本工资+补贴+年终奖等,  2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；  3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险及住房公积金；  4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、生日会、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；  5、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划。  6、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；  7、舒适工作环境。    工作地址   上海市黄浦区斜土路768号致远大厦22层C座       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对APP后台数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；   2、利用微信公众平台等线上推广APP的品牌、产品和活动；  3、负责APP运行的安全性、可靠性及稳定性；   4、维护APP与其它合作网站、纸媒等媒体的合作关系；   5、负责APP的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。     任职要求：  1、计算机相关专业，大专以上学历；   2、有一年以上网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；   3、熟悉ASP，JAVA,SQL,HTML等开发语言；  4、可以独立完成工作站后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销；   5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、负责集团公司体系相关信息系统软件（含OA办公系统、业务系统、资料信息库系统）的日常运行维护、监控及优化；    2、负责配合集团公司体系信息系统软件开发商，参与  区县业务系统、数据库系统、OA系统需求调研、模拟设计、软件开发、系统测试、上线运维、培训推广等工作；    3、负责集团公司体系信息系统软件  的升级及变更，整合规划、完善日常运行监控和安全；    4、执行和完善集团公司体系相关信息系统软件运行日志及相关数据的备份，保管备份数据；    5、制定集团公司体系相关信息系统软件的应急处理预案和容错措施，完成相关软件测试和应急演练；    6、完成集团公司体系相关信息系统软件的上线部署，做好相关的软件风险控制和操作安全措施落实；    7、负责集团公司体系相关信息系统软件的技术咨询，收集和处理信息系统用户在日常使用过程中反馈的需求，及时、准确处理IT需求和系统使用中遇到的问题。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位描述：  1、企业内网、硬件设备维护； 2、桌面IT支持、服务器的例行维护； 3、每月进行明杉科技的账务处理（OA、电信话费、三和打印机、电话会议等费用表格制作，与相关部门领导进行费用确认签字）； 4.每月根据明杉的费用情况进行开票（开票数据整理，与笨部门对应财务进行开票确认）； 5.每月统计明杉所有员工的绩效考核表； 6.每月统计明杉所有员工的工作任务单； 7.领导交代的其他事宜；  任职资格：  1、专科及以上学历，计算机相关专业；  2、有相关工作经验优先；         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.通过电话或远程控制的方式为指定客户提供IT问题咨询和故障排除； 2.将无法在线解决的问题转派开发技术团队继续完成，并对整个服务的过程进行跟踪； 3.针对客户提出的操作性问题，及时快速给客户提供相关技术支持服务。 4. 参与技术支持组轮值，完成公司分配的其他工作或项目。     任职要求：  1、大专以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉计算机软硬件、常用办公软件及网络应用软件，能够独立排查并解决计算机在使用中遇到的技术问题，学习能力强；  3、语言表达能力良好，能清晰阐述归纳问题现象及问题解决方案；  4、具有良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；  5、良好的沟通能力和协调能力，具有高度责任感和良好的团队精神，性格开朗；  6、班次灵活。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、本科或以上，英语四级以上  2、有ipad,iphone支持服务经验  3、2年以上call center、IT outsourcing经验  4、有良好沟通能力和学习能力      @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责维护公司计算机软硬件，以及相关产品的管理；    2、负责门店电话系统、服务器及相关设备维护；    3、负责门店员工系统使用问题的解答；    岗位要求：    1  、计算机或IT相关专业，专科以上学历；    2  、一年以上工作经验，有网络管理、服务器管理、桌面支持工作经验，具有独立工作能力；    3  、熟练掌握计算机基础知识和TCP/IP相关知识；有弱电、PBX相关经验；    4  、熟悉常用软件和外设的安装与使用，熟悉微软Office系列产品，包括windows XP、Win7、Win8、Word、Excel、PPT；    6  、熟悉常见网络产品的使用及维护，能独立解决普通的网络问题；    7  、熟悉计算机硬件的组成原理和硬件结构，了解常见的电话系统及视频会议系统了解网络和服务器基础设备和原理；    8  、精通电脑软硬件，能解决常见软硬件故障，判断各种硬件故障；    9  、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力；    10  、具备良好的服务意识、安全意识、保密意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、    支持客户的接入；   2、    解决客户接入时，接口相关的技术问题。  任职资格： 1、    计算机相关专业   2、    大专以上学历 ， 1年以上工作经验；  3、熟悉c#,java，c至少一门语言，c#优先；  4、熟练掌握Oracle,能够熟练编写SQL语句；  5、沟通能力强，处理问题思路灵活。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责    1、日常helpdesk桌面支持。    2、公司内部Windows、linux服务器基本维护。    3、邮件服务器日常管理。    4、处理领导分配的任务。      岗位要求：    1、大专及以上学历，一年左右相关工作经验。    2、熟悉Windows域架构系统内的各个应用，如：DNS、DHCP、域策略、Radius等。    3、熟练解决PC以及Mac系统中的各个问题。    4、基本了解Exchange邮件服务器。    5、了解网络知识，可以处理网络故障。    6、良好的服务意识。       @@@@IT支持(售后)$$$$              职位描述          岗位职责：负责软件产品的售前售后技术支持  任职资格：  1、计算机专业，大专或以上学历；  2、熟悉和掌握各种计算机软件，可独立进行安装、调试   3 工作主动性强，耐心，有责任心，具备团队合作精神。  工作时间：每周双休，每日8小时工作日，法定节假日；     福利待遇：  1、公司提供行业中富有竞争力的薪资待遇；  2、公司实行五天八小时制，周末双休，节假日；  3、员工福利，节日福利，员工旅游等丰富的团队建设项目；  4、公司在发展上升期，提供良好耳朵发展平台，我们期待有才能有梦想的你加入我们！！！         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  负责日常客户端  PC  桌面软硬件的维护    2.  解决用户在工作中出现有关网络和桌面系统的问题：包括完成系统安装，维护与用户协调和沟通，保证系统正确实施和应用    3.  负责办公设备（电脑、打印机、传真机、投影仪等）的维护和保养    4.  负责局域网的管理与维护，熟悉常用网络设备维护，确保系统网络的性能、稳定和安全性    5.  对公司  OA  系统进行维护    6.  领导安排的其他工作      任职资格：    1.  计算机相关专业大专以上学历，（应届毕业生可）    2.  熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；    3.  熟悉监控设备的安装及维修、电脑及周边硬件的安装，使用及故障排除；    4.  熟悉局域网基本知识，包括交换机、路由器、防火墙等的使用和维护；    5..  学习能力强，善于接受新生事物。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           职位描述：    工作职责：    1  、公司资管产品的售后服务和技术支持岗位。    2  、日常工作为解答客户对产品的疑问，收集客户需求和改善建议；维护客户问题  /  建议  /  需求的记录集。    3  、对客户的结算工作进行匹配数据处理，编写  Python  脚本。    4  、到客户现场部署交易系统，配合客户进行测试并进行验收。      任职要求：    1.  工作经验及学历  :   全日制专科以上学历，金融或计算机专业优先。应届生或者一年以上实际工作经验。了解金融      机构业务流程，有金融行业从业经验者优先。   2.  核心能力要求：了解  python  语言，或者有一定计算机编程的经验；了解  Windows/Linux  操作系统。     有很强的学习能力及学习欲望，沟通表达能力强，服务意识好。      对工作有热情，富有团队协作精神、责任心强。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：     负责日常办公硬件设备运维；     负责固定资产采购和管理；     协助负责第三方仓储物流监管和沟通协调；     上级交办的其他任务。    任职要求：     具备一定IT运维技能，能处理常见办公设备故障；     具备良好的沟通协调能力，工作积极主动；     能主动思考问题，好学上进，抗压性好，吃苦耐劳；     可考虑优秀应届生。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：     1.    负责办公区域内台式机、笔记本软硬件安装及故障解决；    2.负责打印机、网络设备、电话设备的维护及故障解决；    3.负责解决网络故障；    4.负责病毒查杀，维护网络安全。         职位要求：     1.      计算机专业或接受过IT运维相关职业技能培训；    2.一年以上桌面运维、网络运维、IT设备运维经验；    3.熟悉台式机、笔记本、打印机的安装、调试及故障诊断；    4.熟悉路由器、交换机、防火墙的配置与管理；、    5.有基础网络环境搭建、电话系统维护经验。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责办公区设施，网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；  2、负责公司电话交换设备、网络交换设备（H3C、华为）的日常维护；  3、负责公司电脑软件安装、硬件配置、打印机、扫描仪、复印机维护与简单维修。  4、包括网络和服务器等设备故障诊断，解决相关问题，该岗位人员应在第一时间为运营团队提供协助；  任职要求：  1、有CCNA,H3C,华为网络证书优先  2、专注于用户服务且工作有条理，具有网络、硬件及软件方面的丰富经验，能够在自我管理的团队环境中很好的工作。      @@@@IT支持$$$$              职位描述            1  、负责教学区局域网络维护，计算机故障处理；      2  、负责教学区电脑及网络设备的日常管理。      3  、负责教学区域学员设备的日常故障处理，硬件、软件、网络等；     4  、负责一些测试工作，开课教室的准备工作等。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述             招聘职位：技术支持     工作地点：上海     人数：2人    岗位职责：  1. 负责对公司产品的售后技术支持工作，有效解决项产品调试过程中由设备及系统故障造成的各类问题，确保项目的顺利有序推进；  2. 按照公司标准流程和规范做好产品售后现场安装、调试及用户培训等工作；  3. 协助销售部门维护客户关系，听取客户意见，并反馈给公司有关部门；  4. 负责处理用户或代理商的产品技术问题咨询与投诉工作；  5. 负责对渠道工程师的产品调试培训工作。  任职要求：  1. 计算机相关专业毕业，大专及以上学；  2. 熟悉TCP/IP协议簇中各协议的原理；  3. 熟悉路由交换设备,防火墙,行为管理等网络安全产品，具备相关设备的调试 及故障分析能力，具有中大型局域网项目经验者优先；  4. 具有CCNP/CCIE证书者优先；  5. 具有良好的团队协作精神，客户服务意识强；能经常出差。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：       1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：       1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述              岗位职责：    1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：    1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。                 @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述:  1) 公司内部系统维护，  包含IT资产、网络设备和布线系统、电话系统、电子传真、软件分发、PC和服务器镜像、用户帐号和权限等的支持、维护和管理  2) 项目实施：辅助完成信息化项目的软件和硬件升级，及其它新系统和应用的项目实施；  3）技术部内部网络和服务器的管理和维护  4) 基础运维工具的开发，可负责一部分线上服务器运维的工作     任职条件：  1. 专科以上，计算机或信息相关专业；  2. 了解TCP/IP、VPN，掌握防火墙、交换机及路由器常规配置与管理；  3. 稳重踏实、良好的沟通交流能力。  4. 可以阅读理解英文技术文章或书籍  5. 掌握PC机硬件配置和基本排错方法  6. 有服务器管理经验者优先         @@@@IT支持$$$$              职位描述          任职要求：  1、大专以上学历，计算机相关专业毕业；  2、在软件行业做过售后相关技术支持；  3、良好的沟通能力和协调能力，有在客户端进行产品培训的相关经验；  4、熟悉一种以上数护库维护及开发原理；  5、有一定的网络基础知识，精通计算机硬件配置,能够熟练的进行计算机硬件的组装及配置；  6、责任心强，做事细心。         @@@@IT支持$$$$              职位描述            岗位职责：     1.      负责公司电脑设备和服务器以及其他办公设备的安装与维护，解决日常工作中的各种问题和故障；    2.      windows  系统相关的常规软、硬件服务器、打印机等项目实施及运维巡检；    3.      负责公司外网及局域网的正常运转及维护，网络故障排除，协助其他部门进行软件安装部署；      任职要求：     1.      大学专科及以上相关学历，了解各类网络协议和服务  ；    2.      工作认真负责，踏实肯干，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识  。    工作地点：上海杨浦         @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责桌面相关系统的制定与运维管理、操作系统镜像制作、办公设备（含移动设备）选型与测试运维管理、对一线人员技术支持以及现场外场故障处理；  2、负责总部局域网（含无线网络）客户端网络运维管理与巡检、网络桌面端工具选型与标准制定以及现场网络故障处理；  3、负责微软产品及周边产品的运维与管理、对一线人员技术支持以及故障处理；  4、负责职责范围内涉及的相关配套运维流程制度手册的制定、落实与检查。     任职资格：  1、专科或以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；  2、熟悉微软各类操作系统（服务端和客户端产品），了解windows服务器/客户端操作与配置；  3、熟悉AD域管理、能熟练配置AD站点和域策略；  4、熟悉微软周边技术，会使用Power Shell脚本语言；  5、熟悉AutoIt，熟悉网络基本原理和运维管理；  6、熟悉无线 AP部署及维护；  7、熟悉主流桌面办公设备及移动设备；  8、熟悉信息安全；  9、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，有创新精神；  10、熟悉ITIL相关理论，有项目管理经验或持有微软MCSE证书者优先。        @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述： 　　1、负责员工台式机、笔记本、服务器等硬件的安装调试与软件维护； 　　2、负责内部专用VPN、OA、邮箱等系统账户的设置和维护； 　　3、根据部门业务需求进行服务器规划、部署、优化和调试。    任职要求： 　　1、计算机相关专业的本科生或研究生； 　　2、具备强烈的学习意愿，以及较强的学习能力；勤奋努力，主动性强； 　　3、具备良好的团队合作意识，具有较好的服务意识； 　　4、沟通能力良好，工作处事认真、细心。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：     负责公司所有IT资产管理     负责公司网络基础设施，包括办公环境网络、防火墙、路由器设置管理、安全防范     负责云计算基础设施包括服务器、交换设备、存储设备运维管理    岗位要求：     本科及以上学历     熟悉常见服务器维护管理、Linux/windows操作系统，交换机/路由器/防火墙等设备的操作     熟悉网络流量监控，常用安全防范手段/工具     会Shell脚本优先，会Python语言优先         @@@@IT支持$$$$              职位描述          1. 音视频系统，会议系统，安防系统的架构或实施；   2. 根据项目需求, 配合销售人员前往用户现场进行安装,实施；  3. 处理客户的服务请求，配置和修改系统以满足客户要求；  4. 负责公司软件产品的安装调试、演示培训、应用指导等实施上线工作；  5. 解决客户提出的有关软件使用的疑难问题； 6. 解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责内部网络维护，维护网络系统安全；  2、负责办公设备的日常维护及管理；  3、处理网络及计算机故障；  4、负责内部信息系统建设、维护。     任职条件：  1、大专以上学历，计算机或IT相关专业； 一年的网络管理、服务器网管工作经验；  2、熟悉路由器、交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；  3、学习能力强，较好的沟通和协作能力、执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：     1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；  2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；  3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；  4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；  5. 其他临时性的工作；     任职资格：     1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；  2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；  4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。               @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           工作内容：    1.公司办公软硬件支持，网络设备、交换机、电话系统等基础设施的日常维护；   2.负责桌面问题(如操作系统、杀毒应用软件等)的处理，终端办公设备(如PC、扫描仪、打印机等)的维护保养；   3.邮件、公司内部系统账号更新及维护监控 ；   4.协助实施信息系统项目及日常维护，负责相关新技术的测试和应用设置；   5.完成上级领导交代的任务    职位要求：   1.1年以上的IT桌面支持和硬件网络运维工作经验；（可接受优秀应届生）   2.熟悉企业IT系统和企业邮箱等；   3.熟悉WINDOWS，路由器，wifi设备，电话机等产品的安装、管理与维护；   4.工作责任心强，诚实正直，耐心，团队合作精神良好，具有服务、保密意识。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作内容：  1 、负责邮件系统运维和搭建    2 、负责办公网络管理维护、故障排除等日常工作    3 、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护    4 、负责公司电脑管理与维护，软件安装、调试及系统维护    5 、负责用户帐号的管理，权限分配、资源分配，保障数据安全和系统安全    6 、负责相关资料、文档的整理和归档    7 、完成领导安排的日常工作             任职要求：   1 、相关工作经验 1 年以上    2 、熟悉微软 Windows Server/AD/Exchange 或 Domino 邮件系统    3 、工作经验方面要求偏重域搭建管理和邮件系统    4 、办公网和桌面其他相关工作       优先：    1 、具有良好的团队合作精神、较强的沟通表达能力、协调能力，较强的自主学习能力    2 、能够积极主动完成 IT 各项工作    3 、为公司长远发展主动规划好办公网各种硬软件配置服务等    4 、有过大型公司 1000+ 以上人员经验的优先    5 、有实际 sap 服务维护经验优先                @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责各业务部门ERP问题分析、处理  2.负责ERP新功能测试、操作手册编写、业务部门培训指导     3.负责公司、门店软件、硬件、收银系统技术支持          任职要求：  1.大专以上学历，计算机相关专业          2.熟悉零售行业进销存业务优先考虑  3.熟练使用ORACLE、SQL SERVER数据库以及PL/SQL工具  4.熟练使用OFFICE办公软件  5.有良好的沟通及学习能力         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责计算机软硬件系统的日常维护及管理工作，及时解决相关技术问题  2、负责网络及通讯系统的管理及维护，确保通讯顺畅、系统稳定  3、搭建公司局域网与对外网站，并进行维护，进行数据备份，防止文件丢失  4、负责打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等日常办公设备的安装与维护  5、与网络电话、宽带运营商等联系，保证公司相关业务的正常开展     任职资格：  1、本科以上学历，IT相关专业优先  2、具有2年以上IT运维工作经验  3、有局域网络搭建及维护经验，具备丰富的软件使用技巧  4、掌握常用网络及通讯设备的安装及配置，具备良好的实操能力  5、较强的沟通协调能力、团队意识、吃苦精神以及责任心  6、具有独立处理及解决问题的技术能力和工作经验         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：   1.      负责机房的日常巡检工作，包括网络、服务器、路由器等设备的运行和维护。  2.      负责公司办公软件系统的运行与维护，如OA系统，邮件系统、备份系统、财务系统、文件系统等。  3.      负责设计、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构， IT运维相关流程的设计、推行、实施和持续改进。  4.      负责公司公司IT信息化建设的设计与架构，确保系统安全、信息安全、网络安全。  5.      负责公司终端电脑及办公设备的日常维护管理，处理网络及计算机故障。  6.      根据公司要求和业务需要，提供IT系统解决和实施方案。  7.      公司AD域环境的运行和拓展。  8.      公司虚拟化环境建设、部署和维护。  9.      为公司活动提供协助与支持，如设备准备、设备调试等。  10.   完成公司领导交办的其他临时工作。     任职要求  1、  计算机及相关专业毕业，大专及以上学历。  2、  1年以上Windows、网络规划及运维等工作经验。  3、  熟悉主流网络设备（路由器、交换机、防火墙、上网行为控制AC、AP、域控服务器），可以熟练配置及管理，能够对网络中的问题及时发现及排除。  4、  熟悉了解OA系统和CRM系统，能够进行日常的系统管理及故障排除。  5、  熟悉Hyper配置与维护。  6、  熟练Windows服务器和SQL server数据库设备的安装、配置、故障排除。  7、  熟练Windows下AD域控制器、DHCP、DNS的配置。  8、  具有虚拟化经验的优先。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：     1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；  2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；  3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；  4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；  5. 其他临时性的工作；     任职资格：     1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；  2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；  4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述  1、负责公司硬软件的调试、维护工作，如收银系统、pos机、出票机、音响等。            2、负责维护所有客户端、各类相关IT备件，保证各种IT设备设施不间断运行； 3、及时解决公司总部及门店的网络故障； 4、负责公司新开业门店所有IT相关的硬件、软件设备的实施； 5、熟练掌握公司门店POS系统，对门店进行相关培训辅导，为门店营运提供支持； 6、完成领导交办的其他事宜。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责     1 ，    企业门户网站、数据接口的开发与维护     2   ，编写设计文档与相关技术文档     3   ，负责解决开发过程中的技术问题；     4   ，根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；      任职要求     1   、熟练使用C#编程语言与.NET技术及OOP思想。     2   、熟练使用ASP. NET WebForm三层框架；     3   、熟练使用HTML，XML，JavaScript，CSS，AJAX等技术；     4   、熟练使用DIV + CSS 进行页面布局，并使用AJAX技术改善用户体验；      5   、熟练使用Visual Studio 2012开发工具及SQL2008数据库；     6   、熟练使用json数据解析与接口的开发；     7   、熟悉企业门户网站业务流程，并具备一定的策划分析能力，良好的逻辑思维和理解能力，良好的编程风格及文档编写习惯；     8   、综合素质：为人诚信、正直、责任心强，具有良好的职业道德；善于协作与沟通，优秀的团队合作精神，学习能力强。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           任职要求：   1.计算机或相关专业毕业的本/专科生，1~2年工作经验  2.快速学习能力和较强沟通能力，有良好的服务意识，能够快速融入团队  3.熟悉Win7/Office组件应用，能够处理常见客户端故障  4.熟悉Windows/Linux服务器配置，Hyper-V,ESXi虚拟机配置  5.有CCNA/MCSE认证者优先考虑      主要职责：   1. 为用户提供日常helpdesk支持，常见故障排查  2. 为新员工配置标准的Windows系统和应用  3. 依项目组要求，安装配置Windows/Linux 服务器  4. 根据用户要求，调整和监控网络  5. 故障设备诊断和报修  6. 上级安排的其他日常工作      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1.计算机软、硬件故障的诊断和排除以及相关的维护管理工作； 2.计算机软、硬件安装、移动、增加及变更； 3.网络设备的安装以及网络相关故障的排查； 4.IT设备的日常检查和记录以及资产管理； 5.IT相关业务流程的跟进和处理； 6.响应公司各业务部门的IT需求，帮助解决计算机软硬件问题。 7.公司OA系统的管理和维护。  职位要求： 1.专科及以上学历，计算机及相关专业； 2.1年以上IT技术支持工作经验； 3.掌握Windows操作系统的相关知识，熟练OFFICE办公组件及常用软件的安装部署及故障解决； 4.熟练解决台式机和笔记本软、硬件和操作系统及相关外设产品的日常问题； 5.了解网络原理，有局域网问题解决相关经验； 6.良好的沟通技巧及服务意识；         @@@@IT支持$$$$              职位描述               职位描述：     负责对驻点客户的设备进行日常维护；     对客户的设备问题进行解答、咨询；     对客户的设备故障进行维修、更换等售后支持工作；    职位要求：     网络或计算机专业专科及以上学历；     熟悉相关无线产品，有相关项目经验，了解相关测试规范；     熟练使用各种网络故障诊断工具及分析软件；     有较丰富的计算机软硬件、网络、数据库等技术知识，能够较快的适应技术更新；     有医疗仪器行业或医疗软件工作经验优先考虑；     有独立自主完成本职工作的能力，有良好的团队合作精神，能适应独立出差。           @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：  1.保障服务器正常运行，负责解决各类突发服务器和网络故障；  2.负责日常员工电脑的软硬件、系统与应用平台管理；        任职资格：  1.人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作；  2.计算机相关专业，大专以上学历；具有网络运维经历者优先。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责wifi项目方案规划与实施智能网关安装、网络排错、售后维护；     2、负责公司开发客户的商用wifi无线路由器设备售前安装、售后技术维护支持；     3、做好与厂家技术工作对接，协助故障远程处理；     4、支持公司提出的技术需求问题并跟进解决（协调解决），及时给予反馈。  5、负责客户现场无线网络规划、布设及测试；     任职要求：  1、计算机网络、通信类等相关专业，熟悉各种网络协议及相关原理，专科及以上学历；     2、对WiFi路由器、无线网络设备有研究，ADSL设备、交换机、智能手机等能熟练使用；     3、有网络施工、以及WiFi部署经验者优先（室内、室外大型WiFi场所覆盖），会调试和优化wifi网络；     4、能完成安排的工作任务，责任心强；     5、能适应出差者、加班者。     工作环境：     1、人手一台电脑和科学设计的电脑椅；     2、超低价零食饮料大量供应；     3、时尚漂亮妹子多；     4、生日、节日礼券礼品，免费的加班餐，等等......     5、团队技术氛围浓郁，经常组织分享交流；     6、技术部牛人会定期讲解、分享业务知识与技能 。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：       1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：       1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1 、负责软件项目的实施，包括软件的测试、安装、调试和维护等；    2 、负责编写项目实施的相关技术文档，如项目实施计划、系统测试文档、操作手册等；   3 、负责对销售进行产品的售前工作，包括产品的宣讲、演示等。    4 、协助项目调研工作，收集整理客户需求；    5 、协助平台开发工作；        岗位要求：    1 、计算机相关专业本科及以上学历，至少有一个大中型项目实施经验；    2 、熟悉 Oracle 、 SQL Server 、 MySQL 等主流数据库至少一种的日常管理和维护，熟练编写数据库查询语句，具有一定的维护文档编写能力；    3 、具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，工作责任心强，能承受一定的工作压力；有上进心，独立学习能力强；    4 、能适应一定程度的出差          @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：    1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；  2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；  3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；  4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；  5. 其他临时性的工作；     任职资格：    1. 大学本科以上学历，1年以上IT相关工作经验；  2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；  4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、按规定时间到达客户现场,为客户提供热线服务和技术支持.按项目服务规范，诊断并排除IT故障.     如果问题无法解决,应及时上报,并积极寻求支持.  2、按项目服务规范,及时详细更新或关闭SM9系统服务单.  3、必要时,协助资产管理员管理负责处理区域的IT资产.  4、积极向项目知识库提供解决问题的方法和经验,跟团队一起分享.  5、配合项目SSL，进行现场故障排除实施.  6、按项目要求参加相关的培训活动。遵守及维护信息安全相关要求及规范.      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责: 1、保障公司网络的畅通，办公电脑系统安全、杀毒、软件更新、数据备份等工作； 2、负责公司体检系统的维护和管理； 3、负责公司IT硬件设备的运维，具体包括服务器、办公电脑、打印机、复印机、传真机、扫描仪、交换机等设备的维护和管理； 4、负责公司电话网络的维护和管理； 5、负责公司数据库的日常管理、备份  任职资格： 1、大专学历，计算机科学与技术专业及其他相关专业； 2、一年以上网络管理工作经验； 3、有良好的团队协作精神和服务意识，做事勤快； 4、有医疗行业网络管理经验者优先考虑。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          负责公司网络维护，确保信息安全。负责计算机、办公设备的网络配置和日常维护。负责公司邮件服务系统、电话交换机系统的日常管理及维护。 负责 IT 机房的维护，包括各种系统服务器、网络服务器、电话系统以及专线设备等。 负责 IT 设备的采购以及日常的维护工作。  职位要求:   一年以上 IT 工作经验；   熟悉各类操作系统安装、硬件软件维护 , 包括PC、交换机、路由器、VPN等；  熟悉局域网和宽带接入等；  具有很强的沟通能力、乐于助人、持续学习。  福利待遇:   薪资+五险一金；  灵活的带薪休假，六日双休；  丰富的文娱活动，透明的团队文化         @@@@IT支持$$$$              职位描述           任职要求：   1、 沟通：有较强的沟通能力，能准确反映客户需求；   2、 服务：有较强的服务意识，需要有耐心；   3、 表达：有较强的表达能力，可以思路清晰，语言简单的解答客户问题；   4、 打字：打字速度每分钟60字以上；   5、 编程：有java、前端工作经验优先。       职位描述:  1、负责公司产品的售前及售后支持； 2、负责对客户进行产品培训； 2、负责公司产品实施、故障问题解决、产品BUG对接技术部门.用户投诉和建议汇总、分析； 3、负责产品培训,并且与合作伙伴或客户进行定期沟通； 4、产品常见问题的整理归档及发布； 5、搜集并整理用户反馈信息，提出产品改进建议,并将改进意见对接产品和技术部门； 6、管理客户的档案和服务记录,定期进行总结,完善用户服务文档。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 电脑一般问题的快速修复；  2、 确定网络安全及资源共享策略；  3、 全面规划企业网分配策略，负责企业网IP地址分配；  4、 负责公用网络实体，如服务器、交换机、集线器、路由器、防火墙、网关、配线架、网线、接插件等的维护和管理；  5、 负责服务器和网络软件的安装、维护、调整及更新；  6、 完成主管领导交办的其他工作。     任职资格：    1、专科及以上学历；  2、计算机、电子工程及其相关专业；  3、熟悉Linux/Windows相关网络的运行环境及PC机硬件维护；  4、精通局域网的维护及网络安全；  5、熟练WLAN技术，有WLAN配置、调试经验；  6、具有独立分析和处理网络故障的能力；  7、思路清晰，独立性强，工作耐心细致，责任心强；  8、身体状况良好。         @@@@IT支持$$$$              职位描述             岗位职责：  1 负责本公司智能家居产品的前期技术咨询、布线、安装、调试和售后服务。   2 负责合作伙伴的技术培训。  3领导交办的其他工作。  任职要求：  1 大专以上文化。  2 具有相关行业工作经验和项目经验。  3 会使用AUTOCAD软件  4 智能建筑、电气、自动化相关专业优先。      @@@@IT支持$$$$              职位描述           售前技术支持     岗位职责：     1、  全方位配合销售经理工作，负责  售前技术支持  工作  ；     2、  负责和客户的技术交流工作  ，  撰写技术方案  ，招标文件。    3、  负责将本公司的产品给客户进行  现场  讲解并配合操作演示。     4、  能够根据用户需求，给出合理化的建议解决方案。     5、  负责项目的招投标工作，标书撰写，答疑及应标等。     6、通过个人技术水平，获得客户对公司产品的高度认可。     任职要求:     1、  专科及以上学历，计算机、  系统集成  等相关专业优先考虑。     2、  熟练使用word  、Excel  等office  软件  工具。     3、  具有一定的项目运作能力、较强的文案编写能力和良好的语言表达能力  ；    4、  一年以上软硬件行业售前  技术  相关工作经验者优先     5、  具有  良好的工作主动性，责任心强，能承受  一定  的工作压力，能适应出差。    6、  无经验者勿担心，公司有培训。              薪资：无责任底薪+项目提成+任务高额奖金=4000----8000    工作时间： 8  ：  30-17  ：  30  （  8  小时）      周末双休    我们是充满激情与活力的 80  、  90  后，期待你的加入！           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责公司电脑维护、网络维护、      2、负责网络及数据安全策略的实施，交换机，防火墙，文件、邮件服务器和域服务器的管理      3、负责公司网络安全进行设置、保证公司网络、服务器、台式机等基础设施的安全性、稳定性运行，规划、设计、记录、日常管理、服务监控等   任职要求   1、计算机或IT相关专业，大专或大专以上学历；      2、企业网络管理、服务器网管工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除；      3、熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力      4、熟悉Windows   XP/2003系统安装和维护，熟悉域操作；以及 Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作；      5、熟悉各类网络协议和服务，比如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等；      6、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；      7、熟悉网络布线、公司集团电话布线、数字集团电话主机配置和维护等；      8、对主流硬件及网络产品的性能和价格都有较深了解；      9、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神；             @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司内部计算机系统及硬件的维护 2、负责公司内部弱电系统的日常维护工作 3、快速响应并解决桌面系统使用过程中出现的异常或故障 4、协助完成网络设备及计算机外设的维护 5、协助完成部门的其他事宜。  任职要求： 1、计算机相关专业本科学历以上 2、熟悉Microsoft系列产品的安装维护 3、熟悉网络管理，有相关工作经验者优先 4、具有踏实良好的工作态度，良好的团队配合能力 5、具有高度的工作责任心和良好职业道德 6、较强的自我学习能力        @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、负责客户云计算数据中心软硬件平台的日常维护、技术支撑和客户技能提升工作； 2、负责与客户共同制定云计算数据中心的运维目标和执行计划； 3、负责保障云计算数据中心相关软硬件的安全运行，及时处理故障，提高云计算平台的可用性； 4、负责及时响应并处理客户云服务需求，如云服务的咨询、开通、扩容、注销等；   5、满足客户对驻场工程师的各项要求。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位主要职责：  1.负责公司内部局域网、电脑和外部设备的采购及维护；  2.进行日常打印机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护，保证公司各部门网络需求；  3.负责域名、企业邮箱等系统的管理和维护，对数据安全及其备份建立策略或方案，保障其正常安全运行；  4.负责公司网页的建设、维护；        素质要求：  1.大专以上学历，对IT相关工作有强烈的兴趣；  2.有1年以上企业IT管理相关经验；  3.具有良好的沟通、协调能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：       1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：       1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：       1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：       1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、负责客户云计算数据中心软硬件平台的日常维护、技术支撑和客户技能提升工作； 2、负责与客户共同制定云计算数据中心的运维目标和执行计划； 3、负责保障云计算数据中心相关软硬件的安全运行，及时处理故障，提高云计算平台的可用性； 4、负责及时响应并处理客户云服务需求，如云服务的咨询、开通、扩容、注销等；   5、满足客户对驻场工程师的各项要求。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位主要职责：  1.负责公司内部局域网、电脑和外部设备的采购及维护；  2.进行日常打印机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护，保证公司各部门网络需求；  3.负责域名、企业邮箱等系统的管理和维护，对数据安全及其备份建立策略或方案，保障其正常安全运行；  4.负责公司网页的建设、维护；        素质要求：  1.大专以上学历，对IT相关工作有强烈的兴趣；  2.有1年以上企业IT管理相关经验；  3.具有良好的沟通、协调能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责： 1. 负责企业内部局域网络维护； 2. 进行桌面设备、服务器、电话交换机等设备管理； 3. 负责网络及系统安全； 任职资格： 1. 年龄22岁以上，，一年以上相关工作经验； 2. 熟悉路由器、交换机、服务器、防火墙的网络设备的设置及管理； 3. 熟悉Server系统、域控、Vlan、Mail服务器的搭建调试； 4. 有300人以上企业维护经验者优先；       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对合作伙伴的支持，包括对合作伙伴的培训、在线及电话技术支持等；  2、对直销项目售前的技术支持，包括需求调研、产品演示等；  3、对直销项目售后的技术支持，包括产品安装、客户培训以及技术服务等。  岗位要求：  1、管理信息系统、计算机、财务、经济、管理及相关专业毕业，本科（含）以上学历，；  2、 熟悉金蝶K/3或用友U8管理软件的管理理念及主要功能者优先。  3、具有较强的沟通能力；有耐心、责任心、团队精神；  4、 能够在压力下工作；能够吃苦耐劳；            @@@@IT支持$$$$              职位描述          为营业部员工做IT技术支持服务   1.电脑硬件  2.网络  3.软件      @@@@IT支持$$$$              职位描述          负责智能枪弹柜的生产组装测试、客户现场安装调试、产品售后服务技术支持，具体要求：     熟练掌握计算机网络通讯、了解常用编程语言；     能够适应全国各地短期出差；     具有良好的沟通能力、与客户交流的必要礼仪；     能够独立完成一般性技术文档编写；     工作责任心强，对自己的未来有一定追求。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责各业务部门ERP问题分析、处理  2.负责ERP新功能测试、操作手册编写、业务部门培训指导     3.负责公司、门店软件、硬件、收银系统技术支持          任职要求：  1.大专以上学历，计算机相关专业          2.熟悉零售行业进销存业务优先考虑  3.熟练使用ORACLE、SQL SERVER数据库以及PL/SQL工具  4.熟练使用OFFICE办公软件  5.有良好的沟通及学习能力         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司内部外部客户技术支持，  2.负责公司销售体系培训事宜，  3.负责公司合伙人技术培训事宜，  4.负责公司产品测试，  5.负责公司内容文档资料收集整理，  6.负责对内部提出合理化建议，  任职要求：     1.大专以及上学历，     2.两年以上同岗位工作经验，     3.从事过技术客服以及从事过采购，仓管类职位者优先（对数据敏感），         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、全方位配合销售经理，负责售前技术支持工作；   2、负责和客户的技术交流工作，撰写技术方案，招标文件。  3、负责将本公司的产品给客户进行现场讲解并配合操作演示。   4、能够根据用户需求，给出合理化的建议解决方案。   5、负责项目的招投标工作，标书撰写，答疑及应标等。   6、通过个人技术水平，获得客户对公司产品的高度认可。     任职要求:   1、专科及以上学历，计算机、系统集成等相关专业优先考虑。   2、熟练使用word、Excel等office软件工具。   3、具有一定的项目运作能力、较强的文案编写能力和良好的语言表达能力；  4、一年以上软硬件行业售前技术相关工作经验者优先   5、具有良好的工作主动性，责任心强，能承受一定的工作压力，能适应出差。  6、无经验者勿担心，公司有培训。     薪资：无责任底薪+项目提成+任务高额奖金=4000----8000  工作时间：8：30-17：30（8小时） 周末双休           中视天威崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。        我们是充满激情与挑战的80、90后，期待您的加入！         @@@@IT支持(桌面支持)$$$$              职位描述          岗位职责     1.负责公司内部客户端电脑、打印机、电话等IT设备硬件维护及技术支持     2.负责客户端软件的维护和技术支持     3.参与及配合公司IT知识库文档撰写和维护     4.参与及配合公司各个IT项目的实现     5.负责公司域控系统实施及技术支持 岗位要求     1.有良好的服务意识及团队意识，责任心强、有一定的承压能力。     2.熟练安装/调试windows、linux系统，具备网络基础知识。能使用OS网络工具排查简单网络故障。     3.有PC硬件诊断思路逻辑，对windows软件故障有较好的排查思路。     4.有windows域控实施及故障排查经验     5.有服务器维护经验优先。     6.有独立配置无线路由器经验优先     7.有桌面工程师经验优先        @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责IT 机房硬件的日常维护；  2、IT 系统培训和账号管理：邮箱、OA等日常应用，门禁考勤机的维护及管理；  3、负责公司网络的日常维护和紧急故障排；  4、维护公司办公网络系统安全（系统更新、杀毒软件更新、定期扫描等等）；  5、负责公司基于Windows 系统操作系统和各类应用软件的安装、调试、版本升级；  6、负责内部IT 库房的管理。        任职资格:  1、计算机专业或者相关专业中专以上学历；  2、一年以上IT网络维护工作经验，  3 有linux系统管理、应用安装部署经验的优先考虑；  4、精通主流路由器、交换机和常用软硬件防火墙的安全配置；  5、熟悉各种企业办公设备的安装、调试及维护；  6、熟悉使用各类办公软件；  7、具有较好的沟通协调和团队合作能力，优秀的执行力；  8、工作仔细认真，吃苦耐劳；  9、上级主管安排的其他工作。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、与供应商或者运营商合作，按照公司要求的时间和质量完成新办公室IT基础设施架设，包括广域网、局域网、域服务器、文件服务器、打印机、电话电脑等;  2、建立公司IT设施设备的管理制度、标准和使用规则，管理并维护公司IT基础设施，确保公司日常运营正常;  3、编写公司IT相关的文档并定期更新;  4、完成公司布置的其他IT服务相关工作和上级主管分配的任务。     任职要求：  1、大学本科以上，3-5年IT行业服务经验，有互联网或者金融公司相关经验优先；  2、熟悉基本的IT基础设施架构，CCNA优先；  3、工作积极主动，对IT服务工作充满热情；  4、良好的沟通能力和极佳的服务意识。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、   负责组织开展项目实施中的需求调研、系统安装调试部署、用户培训及数据处理等各项工作；  2、   负责项目的需求分析、总体设计、使用手册、测试报告、工作报告等项目文档的编写；  3、   负责各个项目的系统搭建及系统测试；  4、   积极配合市场部、企划部进行系统演示及前期对客户的技术交流等相关工作；  5、   根据需要为客户提供应用系统解决方案及协助市场部进行招投标文档的编写工作。  6、   完成上级领导交办的其他工作。  任职资格：  1、   本科及以上学历，地理信息系统、计算机等相关专业毕业，对地理信息系统、行业信息化等领域相对了解及熟悉；  2、有良好的文档撰写能力；  3、良好的自我学习能力，勇于接受挑战，能接受新思路、新方案，勇于创新，不局限于所学专业、以往经验；  4、具备良好的协调、分析和解决问题的能力和优秀的团队合作精神；  5、有国土、房产工作经验优先；具有大型项目的实施或管理经验优先，985、211院校毕业生优先         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。               @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：       1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：       1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责公司软件售后安装、后台维护等技术支持工作；  2、负责为用户撰写售后技术支持文档，并与前端客服人员进行技术交流；  3、负责对合作伙伴和最终用户进行产品及业务的培训。     职位要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业，有3年IT行业技术支持工作经验；  2、熟练Linux系统；熟悉计算机网络及硬件设备；熟悉Oracle数据库；  3、具有较好的写作能力，能独立完成技术文档编写优先考虑。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责桌面维护（PC机、笔记本软硬件问题处理及维护）；  2、负责局域网、电话网络的建设与维护；  3、负责服务器的维护（windows、linux）；  4、负责其他办公设备的维护（打印机、复印机、传真机、投影仪等、监控）；  5、负责邮件、网站、DNS等系统建设与维护；     任职需求：  1、计算机或相关专业毕业，本科以上学历，28岁以下,能踏实工作；  2、3年以上企业网络管理工作经验，熟悉PC、笔记本及各种办公设备维护；  3、熟悉思科设备：VPN、防火墙、路由器、交换机等；  4、工作积极主动，为人正直，有责任心，上进心，吃苦耐劳。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述:  负责无线路由产品开源OpenWRT系统开发  对路由固件系统进行定制，添加新的软件模块  Portal认证开发  适配新的外设驱动，对现有驱动进行定制开发  负责Luci Web的定制开发  任职资格：  计算机软件、通讯、电子相关专业，大专或以上学历  熟悉Linux系统开发  熟悉C/C++编程，有丰富的编程经验，具有良好的编程风格和习惯  熟悉基于OpenWRT的无线路由固件开发  具备MTK，Broadcom相关芯片开发经验者优先      我司愿意培养应届生，欢迎加入！      @@@@IT支持$$$$              职位描述          IT工程师  职责描述：  必备条件： 客户端和服务器端的Windows、MacOSX和Linux环境的安装、配置和维护 设计并开发执行脚本和其他自动化程序 负责进行日常维护，如各职能部门的电脑维护，打印机维护，程控电话交换机，以及各种操作系统、应用软件的维护等。 精通windows和MAC OS X操作系统，能够准确快速的定位并解决计算机故障。 负责制定操作系统的安全规范和具有对常见病毒查杀，防范能力 熟悉cisco，H3C等主流网络设备的命令，及常见网络协议原理。 熟悉aruba，cisco等无线网络设备的使用及规划。 熟悉主流服务器厂商设备的网络，raid和远程管理配置 具有IDC机房综合布线和部署上架能力 熟悉常见的邮件服务器postfix，或exchange服务。 吃苦耐劳，能适应适量加班。   优先条件： 有网络相关认证 精通bash，python或windows批处理脚本 精通exchange，windows域   公司介绍： 一点网聚信息技术公司是一家以技术为核心的移动互联网创业公司，凭借兴趣门户“一点资讯”，公司估值已过亿美元~~  有这么一款产品： 一点资讯是一款为兴趣而生、有机融合搜索和个性化推荐技术的兴趣门户，通过顶尖算法不断学习用户偏好，帮助用户从浩瀚的新闻资讯中抽身而出，每天只读一点你关心的新闻即可！  拥抱了这么一点文化 ： 一点的企业文化关键词：兴趣、成长。我们期望让每个“一点人”在自由轻松的环境中做自己喜爱擅长、激情贯穿的事情，让兴趣成为推动产品和技术发展的引擎，最终为用户提供满足其兴趣的与众不同的新闻资讯。在这里，你可以定制一个属于自己的岗位，最大化的满足你的兴趣，发挥你的才能。  还组织了这么一票团队： 一点科技团队由一群来自硅谷和国内一流互联网公司的顶尖人才组成，主要技术负责人有着多年在硅谷知名互联网公司核心部门的研发和管理经验。一点团队在搜索、推荐、个性化、数据挖掘、机器学习以及网页/移动端开发等领域均拥有很深厚技术积累和优秀的口碑。   甚至搞了这么一堆福利 ： 1. 股票期权，一同分享公司的成长＜(‾︶‾)＞ 2. 五险一金，补充医疗保险，意外保险  3. 餐补，每日提供不限量的水果、饮料以及各种点心 4. 定期的文娱活动，看电影、羽毛球、游泳、篮球…… 5. 靠谱的同事，简单务实、轻松快乐的工作氛围 6. 在一流的团队里全面快速的提高个人能力  百科一下，了解一点：http://baike.baidu.com/view/10770144.htm?fr=aladdin   网站链接：http://www.yidianzixun.com/         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责: 1、保障公司网络的畅通，办公电脑系统安全、杀毒、软件更新、数据备份等工作； 2、负责公司体检系统的维护和管理； 3、负责公司IT硬件设备的运维，具体包括服务器、办公电脑、打印机、复印机、传真机、扫描仪、交换机等设备的维护和管理； 4、负责公司电话网络的维护和管理； 5、负责公司数据库的日常管理、备份  任职资格： 1、大专学历，计算机科学与技术专业及其他相关专业； 2、一年以上网络管理工作经验； 3、有良好的团队协作精神和服务意识，做事勤快； 4、有医疗行业网络管理经验者优先考虑。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、办公地点在本地万达信息部，负责客流系统的售后运维； 2、负责系统日常运行状况检查； 3、负责系统软件升级及问题处理； 4、负责系统软、硬件故障的更换及保修； 5、负责配合广场应用需要而进行的系统调整； 任职资格： 1、专科以上学历，计算机相关专业； 2、形象好、责任心强、具有较强服务意识； 3、能够处理电脑故障、有弱电施工经验者优先录用。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：    1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；  2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；  3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；  4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；  5. 其他临时性的工作；     任职资格：    1. 大学本科以上学历，1年以上IT相关工作经验；  2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；  3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；  4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责产品售后服务和技术支持；  2、与客户维持良好的关系；  3、用户现场服务，为用户进行系统安装、调试和故障排除等方面的工作；  4、解答客户技术咨询，与客户做有效地技术交流与培训；  5、对问题做恰当的分析并能有效地反馈给公司；  任职资格：    1  、对计算机软、硬件知识有了解，能够快速判断软、硬件故障；       2   、具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；      3  、具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和语言表达能力；      4  、工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识；      5  、有工作经验者优先；   工作时间：   1、周一至周五：9：00-17：30  2、按照国家法定作息时间休息。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责公司软件安装、维护、更新等技术支持工作；    2、负责产品后台巡检和客户问题解决（远程解决或上门解决）；    3、参与公司投标项目，参与标书技术部分的编写及答疑、应标、数据网络的规划等；    4、负责对合作伙伴和最终用户进行产品/业务的培训；    5、协助营销人员开展商务工作；    6、负责客户问题的收集与反馈，以及市场竞品的信息收集与反馈；    7、领导交办的其它任务。     职位要求：    1.大专及以上学历， 计算机相关专业；有IT行业技术支持工作经验；    2.熟练对三层交换机、防火墙、VPN、路由器、网闸等网络安全设备的安装调试；    3.熟练使用windows/Linux系统，熟练使用Oracle、Mysql数据库优先；    4.对TCP/IP和计算机网络相关知识有所涉猎；对防火墙、流控、IDS等网络产品有所涉猎者优先；    5.具有CCNA/CCNP以及网络安全行业从业者优先    6.学习能力强，有较强的客户服务意识，及较强的沟通能力和团队协作精神       @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述:  1、提供产品的技术支持，包括咨询解答、故障分析和排除； 2、收集客户意见反馈，反馈给研发部门，跟踪进展； 3、负责全国各地的项目实施和售后维护； 4、配合销售人员进行产品的售前工作，包括产品的演示和测试、产品方案编辑等。   岗位要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关产品售前售后技术支持工作经验； 2、熟悉windows、linux操作系统维护和应用； 3、熟悉TCP/IP协议、对交换路由技术有所认识和应用； 4、熟悉常见厂家路由器、交换机、防火墙的安装、配置； 5、具有良好的语言表达和沟通能力，工作责任心强，踏实，细心。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、与客户进行售前咨询、售中和售后服务指引；  2、负责跟踪并挖掘客户需求，根据需求促成订单，参与招投标工作；  3、负责与客户进行交流及客户需求的分析调研，向客户提供售前咨询和售后培训、支持；  4、协助技术部门完成客户的需求，提高客户的满意度；  5、完成领导交代的其他任务。     任职要求：  1、具有互联网行业、SaaS软件平台或OA、ERP、企业应用系统开发、销售、技术支持经验。有教育类行业经验者优先；  2、有良好的文字组织能力，能够编写产品资料、招投标及其他技术方案；  3、对技术支持工作有兴趣和信心，有进取心，有优秀的谈判以及口笔表达交流的技巧；  4、有较强服务意识及团队协作能力，竞争与合作意识并存，执著有韧劲，能长期胜任一份工作。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责    1 、负责公司内部 IT 和信息系统维护  ；    2 、进行服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护  ；    3 、进行办公设备的日常维护及管理  ；    4 、负责病毒的查杀，维护网络系统安全  ；    5 、处理网络及计算机故障  ；    6.   负责採購公司所有IT材料  、  機器  、  設備  ，  包括電腦  、  輔助硬件  、  軟件程式  。      任职要求    1 、计算机或 IT 相关专业，大学本科学历  ；    2 、一年的网络管理、服务器维护工作经验  ；    3 、熟悉常见路由器，交换机、防火墙等网络设备的配置与管理  ；    4 、精通 Windows 系列操作系统，熟悉 WEB 、 FTP 、 MAIL 等服务器的架设，能够快速定位并处理软硬件故障  ；   5 、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识  ；    6 、具备系统和网络运维工作经验者优先考虑  ；    7.  持有駕駛證者优先考虑  。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          JSZX代表公司的技术中心  岗位职责：   1、针对驻点项目的应用能够了解熟悉，定期需要给内部人员培训；  2、配合技术开发和技术文档的整理，完成制图任务，每周周报、月报、季报的整理；  3、能够定期巡检，遇见问题能够及时汇报；  4、按时向主管汇报工作进展情况，反馈工作中遇到的问题。     任职资格：   1、计算机、信息或相关专业；  2、有助理经验优先；  3、能够看懂java代码优先考虑；  4、熟练使用自动化办公软件和相应计算机辅助设计软件；  5、具有判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力。      @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作时间：做五休二 周末双休  工作地点：金桥通用/泛亚内（有班车及车补）         岗位要求：     1.大专以上学历，英语口语良好，能无障碍进行日常英语会话   2.良好的沟通能力、表达能力   3.对计算机行业有一定了解，会简单维护者优先   4.条件优秀者，可适当放宽要求      工作职责：   1．常驻泛亚（通用汽车设计中心）内担任支持工程师（面向外籍人士）；   2．遵循相关的服务流程及规范为最终用户提供客户端支持服务；   3．根据服务请求完成或协助工程师完成关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、计算机硬件及周边设备等方面故障排除服务；   4．详细记录服务状态和服务结果，确保在规定的服务承诺时间内响应并完成服务；   5．对最终用户提供必要的培训；   6．完善知识积累，进行知识库的管理工作。       福利待遇：     1.完善的薪资体系，按技能等级获得相对薪酬；   2.良好的福利待遇：5险1金、13薪/年、带薪年假、班车+车补、餐补、高温补助、加班补助、定期体检、旅游经费、各项礼金 等；    3.一经录用将提供系统、完善的带薪培训。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责公司内部IT和信息系统维护；  2、进行服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、进行办公设备的日常维护及管理；  4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；  5、处理网络及计算机故障。  任职要求  1、计算机或IT相关专业，大学本科学历；  2、一年的网络管理、服务器维护工作经验；  3、熟悉常见路由器，交换机、防火墙等网络设备的配置与管理；  4、精通Windows系列操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL等服务器的架设，能够快速定位并处理软硬件故障； 5、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；  6、具备系统和网络运维工作经验者优先考虑。              @@@@IT支持$$$$              职位描述            教育背景 :        ◆  理工科相关专业本科以上学历。       培训经历 :        ◆  受过项目管理、市场营销与产品知识等方面的培训。       经         验 :        ◆  有 2 年以上从事技术支持服务经验，有产品开发相关经验者优先考虑。       技能技巧 :        ◆  熟悉PLC、RTU等产品结构、性能、机理、使用方法等；      ◆  有扎实的理论基础和技术工作经验；      ◆  能独立解决产品使用相关问题。       态        度 :        ◆  知识面广、善于与各类性格的人交往，善于沟通；      ◆  有较强应变能力，有责任心，对人热情，良好的团队合作精神。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责客户售后问题处理； 2、负责客户关系维护，定期回访； 3、负责客户软件版本升级； 4、对客户进行技术、产品方面讲解以及培训。 岗位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业； 2、具有良好的学习能力、执行能力以及沟通能力。善于与客户交流，有很强的客户服务意识； 3、适应出差； 4、熟悉SQL数据库； 5、有实施方面经验者优先。      @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、   负责公司电脑技术支持，快速解决员工工作中PC、系统、网络等问题。     2、   服务器的运行和维护故障处理,企业路由器交换机的日常管理，维护公司网络环境正常运营。    3、   维护公司打印机、传真机、打卡机、和电脑等日常运行。    4、   负责公司IT软硬件资产的管理。          @@@@IT支持$$$$              职位描述            Responsibilities         Provide solid technical support and great customer service to end-users.       Research, find and apply appropriate solutions to a vast array of technical issues.       Build and configure workstations and laptops.       Support BIS Team in project related work.       Occasionally provide support during off-hours, on-call support, or work additional hours as needed.            Proficiencies           Excellent interpersonal and communication skills.       Excellent customer service skills with strong focus on customer satisfaction.       Comfortable resolving issues in multicultural environment.       Ability to “think on your feet” and adapt to changing priorities.       Multitasking - must be able to work and track progress on several projects simultaneously.       Strong drive for personal and professional growth and development.       Detail oriented, with excellent organization skills.       Must be able to maintain confidentiality of sensitive information.       Excellent follow up skills, proactive approach to customer service.       Works collaboratively with team and across all functional areas of the organization.       Possess a strong work ethic.       Skilled at developing documentation, both for end-users and other members of the technical team.       Experience developing and delivering end-user training sessions on technology tools.            Education and Experience        A Technical Degree or at least four years of related field experience.       At least 3 years supporting user operating systems including Windows 7, Windows 8.1, and Mac OS.       Solid understanding of all Microsoft Office products (2010-2013 on PCs, and 2011 on Macs).         @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责公司日常IT方面的技术支持；  2、电脑及周边设备的技术支持和故障处理；  3、负责公司内部服务器系统的日常维护、网络故障等处理。     职位要求：  1、动手能力强；  2、熟练掌握主流路由器、交换机等设备的配置，熟悉局域网的组建、管理及维护；  3、精通window系统安装调试，能独立解决常见的使用问题及故障；  4、日常办公软件、常用电子设备的简单维护，指导公司各同事日常使用，编写指导文档；  5、熟悉基础服务器安装维护，包括且不限于（文件共享，FTP，AD域控管理，exchange邮箱，pptp vpn）；  6、会编写各类简单系统维护脚本（bat、powershell等）优先。对linux系统有基础了解优先。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1、 完成项目前期调研，配合项目投标工作，管理及参与项目的现场施工，包括  网络  的布线，环境、服务器等相关软硬件设备的安装调试，系统功能的联合调试及现场问题的解决。在系统试运行阶段，针对客户提出的各种修改需求，进行问题反馈；对技术员完成的功能修改，进行测试并交付使用。    2、  对系统集成类项目的全程组织和技术支持.    3、  参与项目需求了解、组织方案制订、进行技术交流.    4、  协助项目投标工作、跟进项目实施和验收.    5、  为客户提供售前、售后技术支持服务和文档报告：巡检、现场技术支持工作；     6、  数据存储备份解决方案的测试、方案设计、实施、维护工作；     任职资格：             1  、计算机、网络、通信相关专业，大专以上学历；    2  、熟悉  PC  服务器、主流网络设备厂商的路由器、交换机、服务器；    3  、具备较好的沟通、协调能力，学习接受能力强；    4  、能编写相应的解决方案和交流方案，组织技术交流；    5  、有创新精神和应变能力，能积极主动与客户进行技术交流，为客户解决实际问题；    6  、良好的文档、方案、标书演示文稿撰写能力；    7、熟悉WINDOWS 2000、LINUX等操作系统、AD域、Raid阵列、SQL数据库、Exchange邮件系统、 Vlan网络、交换机配置等技术；photoshop技能熟练；     工作时间   ：实行5天8小时工作制，完善的休假制度，按法定节假休息(工作满一年，即可享受带薪年假）福利待遇优。          @@@@IT支持$$$$              职位描述                          IT软件采购         公司内部软硬件升级         维护公司电脑/电话         定期做英语汇报     大专以上学历，3年以上工作经验，英语熟练，能流利沟通      @@@@IT支持(上汽/通用)$$$$              职位描述           岗位要求：       1.大专以上学历，计算机硬件及相关专业；    2.能熟练windows、office等软件的安装、配置和使用；    3.接受新事物，学习能力较强；    4.有良好的沟通能力，性格外向，有团队协作精神；    5.需适应倒班工作时间。       岗位职责：     1.常驻通用汽车(浦东金桥)或上汽集团(嘉定安亭)担任生产支持工程师；   2.不断学习掌握最新的系统知识；   3.及时响应故障需求，最快的方式解决问题；   4.跟踪及处理登记反馈等。       福利待遇：    1.完善的薪资体系，按技能等级获得相对薪酬；   2.5险1金、13薪/年、带薪年假、班车接送+车补、餐补、加班补助、高温补助、倒班津贴、定期体检、旅游费等；   3.一经录用将提供系统、完善的带薪培训。      工作时间：   需倒班（有倒班津贴）   工作地点：   浦东金桥通用汽车或嘉定安亭上汽集团内（有多条班车线路、有车补）         @@@@IT支持$$$$              职位描述            岗位职责：              1.  OA流程的监控、电话回访、邮件回复              2.  协助维护主数据文档             3.  协助配置OA系统参数             4. 较好的沟通能力及理解能力       任职要求：              5.  工作细心，有耐心              6. 领导交待的其他任务           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1、办公地点在本地万达信息部，负责客流系统的售后运维； 2、负责系统日常运行状况检查； 3、负责系统软件升级及问题处理； 4、负责系统软、硬件故障的更换及保修； 5、负责配合广场应用需要而进行的系统调整； 任职资格： 1、专科以上学历，计算机相关专业； 2、形象好、责任心强、具有较强服务意识； 3、能够处理电脑故障、有弱电施工经验者优先录用。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、企业内关键应用系统的运行维护，符合业务和技术服务要求；  2、业务应用系统重大故障应急处理及系统日常运行情况的分析；  3、独立运营企业微信公众号，负责全站的内容运营、文案策划及产品体验；  4、配合其他合作部门需求，进行有效的、针对性的、独特的整合；  5、负责微信平台的企业文化氛围营造、起到活跃企业氛围，提升微信影响力和关注度；  6、通过微信发送集团内部相关信息，提高粉丝量与粉丝活性，并与其做好互动，对微信粉丝的行为进行分析与总结；  7、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，定期提交运维数据报告。  8、负责OA及NC系统的日常维护工作。  任职要求：  1、国家统招本科及以上学历，经验不限；  2、有系统运维经验，对主流ERP系统、OA系统有一定的了解；  3、有微信系统运维经验；  4、对工作认真负责，有一定的抗压能力；  5、有一定的文字功底，愿意接触新鲜事物。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：      1. 负责公司电脑设备（Windows和Mac）系统安装和维护；    2. 负责公司局域网的规划和实施，并对网络设备进行管理和日常维护；    3. 负责打印机、扫描仪、打卡机等设备的维护；    4. 负责办公系统、VPN、邮件账号的维护；    5. 其他临时性的工作；         任职资格：      1. 大学专科以上学历，1年以上IT相关工作经验；    2. 精通计算机、打印机等的日常维护，相关网络设备安装、调试等；    3. 熟悉windows和mac平台下各种应用软件的使用、管理及维护工作；    4. 具备较强的学习能力；勤奋努力，主动性强，具有较好的服务意识。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：    1.直接对主管负责，负责完成应用系统权限配置及维护工作；    2.负责SAP 及外围系统权限的配置和维护；    3.保证应用系统帐号及权限维护的准确性，保证帐号正常使用；    4.负责应用系统帐号维护的统计汇总、安全核查工作；    5.负责员工账号的锁定/解锁、密码重置；    6.及时解决公司各部门反馈的权限问题。    7.能接触到采销、物流、营运、售后、客服、财务、人资、行政等不同模块和流程。    任职要求：    1.熟练使用OFFICE 办公软件；    2.有责任心、耐心、工作细致认真、思维清晰、学习能力和沟通协调能力较强；服务意识强，    能承受一定的压力；具有良好的团队合作精神；    3.熟悉ERP 软件、以及相关权限管控、权限标准制定者优先。               @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责公司Avaya UC、CC系统的日常维护；  2、负责公司Cisco视频会议系统的日常维护；  3、能够积极配合桌面和网络工程师解决公司内部系统和办公设备等故障。      任职要求  1、熟练掌握Avaya UC、CC的配置和管理，有相关项目实施经验或者故障处理经验；  2、有系统集成弱电项目经验者优先考虑；  3、专科及以上学历，计算机相关专业，有IT运维工作经验优先考虑；            @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责现有系统的二次开发和系统对接； 2.参与研究新系统的开发和需求工作； 3.维护现有系统的功能和技术支持；  4.现场实施和人员培训并维护客户关系；  5.参与项目团队并完成项目计划。  任职要求：  1.大专学历以上，计算机相关专业；  2.使用过C# 进行过Web或Winform开发,对SQLServer,Oracle,Mysql熟悉并会使用；  3.使用过Java SpringMVC开发； 了解Socket通讯，熟悉网络通讯框架，熟悉TCP/IP等网络通信协议，能够开发出高性能高并发的消息中间件；  4.熟练使用Jquery等前端框架 ； 5.熟悉C#、Java多线程，有合理使用设计模式的能力；  6.善于沟通，有过技术支持经验。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          熟练使用Dreamweaver,Fireworks,Flash,Photoshop等软件进行web网页设计制作  可使用JAVA、C语言等进行网站编程      @@@@IT支持$$$$              职位描述          【职位描述】  1. 公司内部和外部的网络、硬件系统运维；  2. 服务器安装配置，数据库安装配置  3. 服务器运行监控，系统运维基本问题处理；  4. 运维材料整理和文档的编写；     【岗位要求】  1、具有一年以上IT系统运维工作经验。  2、了解基本的网络知识，熟练掌握服务器操作系统的安装配置，如Windows和Linux。  3、掌握SQLSERVER，ORACLE等常用数据库安装和配置；  4、熟悉常用网络设备（路由器、防火墙、交换机等）基本命令和配置，如cisco路由器的配置。  5、较强的动手能力和学习能力,具有良好的沟通能力。  6、计算机或相关专业，大学专科以上学历。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           任职要求：   1、 沟通：有较强的沟通能力，能准确反映客户需求；   2、 服务：有较强的服务意识，需要有耐心；   3、 表达：有较强的表达能力，可以思路清晰，语言简单的解答客户问题；   4、 打字：打字速度每分钟60字以上；   5、 编程：有java、前端工作经验优先。       职位描述:  1、负责公司产品的售前及售后支持； 2、负责对客户进行产品培训； 2、负责公司产品实施、故障问题解决、产品BUG对接技术部门.用户投诉和建议汇总、分析； 3、负责产品培训,并且与合作伙伴或客户进行定期沟通； 4、产品常见问题的整理归档及发布； 5、搜集并整理用户反馈信息，提出产品改进建议,并将改进意见对接产品和技术部门； 6、管理客户的档案和服务记录,定期进行总结,完善用户服务文档。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          任职资格  1、能够针对客户的需求设计方案；  2、熟悉路由器、交换机、防火墙工作原理，对IP地址分类、子网划分、vlan,静态由，ACL,IPSEC VPN及SSL VPN，防火墙策略都有一定的调试经验；了解rip、ospf、bgp等高级路由，了解其他相关网络技术。  3、对服务器、存储、操作系统（主要是windos）、电脑及周边设备有所了解；  4、有cisco或H3C证书及其它相关证书优先考虑；  5、有实际工作经验，网吧网管优先考虑；  6、工作积极主动，有较强学习能力；  7、高度的责任感和敬业精神，遵守纪律。      @@@@IT支持$$$$              职位描述           岗位职责：     1. 负责公司及客户网络设备管理、网络平台的运行监控和维护；  2. 负责公司及客户计算机硬件与应用软件故障的日常维护；  3. 负责公司及客户复印机、打印机、传真机等办公器材维护与维修；  4. 负责负责公司及客户行政电话设备的维修、维护与管理；  5. 负责公司及客户弱电机房的定期维护与清理；  6. 负责定期查杀电脑病毒、重要数据要定期备份,维护网络系统安全；  7. 完成上级主管交付的其他工作任务,及与其他相关部门的工作协调。      任职条件：     1. 计算机或IT相关专业,大专及以上学历者优先；  2. 一年以上的网络管理、服务器网管工作经验者优先；  3. 精通各种计算机软、硬件的安装和维护；  4. 能够独立完成公司局域网建设；  5. 具备计算机及网络管理的相关知识,熟悉网络系统的所有功能；  6. 为人正直、有责任心、能吃苦耐劳,有较强的协作及团队合作精神。            @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、熟悉主流操作系统、中间件的安装和调试技术，有丰富的运维及管理经验，能管理多地点的基础设施；  2、熟悉主流服务器安装，调试工作；  3、熟悉主流的网络设备，以及安装调试工作，能规划和执行网络建设工作；  4、熟悉主流的数据库，具有一定的数据库维护能力，包括数据备份；  5、具备较为全面的信息化运维及相关知识，熟悉相关业务管理模式。     任职要求：  1、本科及计算机管理等相关专业；  2、2年以上工作经验,有机房和网络运维相关工作，参与过基础设施建设和运维项目；  3、具备良好的统筹规划， 组织实施能力，分析判断，学习总结能力；    4、具备良好的文字表达能力；   5、具有良好的职业素质，乐观敬业；具有团队合作精神，责任心强；具有良好的协调能力和人际沟通力。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作职责： 1. IDC机房维护 2. 服务器系统软件安装、维护、优化 3. 服务运行状态监控 4. 运维前沿技术跟踪、学习、实施 5. 运维文档的撰写  任职要求： 1. 两年以上Linux运营维护经验； 2. 熟练掌握Nginx、PHP、MySQL、LVS 、Redis等常用软件的安装,配置和管理； 3. 熟悉mysql数据库的配置和优化，有数据库的复制、集群配置维护经验； 4. 有网络相关知识及网络设备安装维护经验者优先； 5. 熟练掌握shell，对python有一定了解者优先； 6. 积极进取、善于思考，具备较强的沟通与协调、文档撰写能力，有良好的团队协调作力。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、  负责公司IT设备包括计算机、电话、网络以及打印复印机等的维护和管理；  2、  负责办公室计算机桌面日常软硬件安装与配置；  3、  负责公司内部网络环境管理，包括网络安全，局域网设置，邮箱维护，上网监控等；   4、  参与IT产品的采购，负责资产管理，申请和领用，完成领导交办的其它临时性任务。     任职要求：  1、  计算机相关专业毕业，1年以上相关工作经验；  2、  熟练掌握office等办公软件，精通windows及各类软硬件故障排除；  3、  熟练掌握PC硬件、办公外设、移动通讯设备，熟练进行常规故障的维护，日常保养的落实等技能；  4、  掌握计算机网络技术，熟练进行局域网架设，基础的网络布线等临时网络组建和调试工作。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          1 有IT相关工作经验，最好有参与网站建设和APP制作的经验，  2 对网络安装有一定了解，办公空间如果有网络连接问题，有能力协助网络供应商完场网络维护的工作；最好熟悉办公室各种电子设备的安装和使用；  3 对线上线下的推广感兴趣，协助部门主管做好场地活动的策划和宣传；  4 有一定的责任心、执行力和团队协作意识，男生最佳。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责客户端电脑、打印机等IT相关设备的硬件维护和技术支持；  2、负责客户端软件和企业应用的维护和技术支持；  3、参与及配合公司各个IT项目的实施。  任职要求：  1、熟悉Windows、MAC操作系统,精通Windows各种系统的安装和故障解决；  2、熟悉AD活动目录，能够熟练设置域策略、软件分发策略等；  3、熟悉域用户管理、文件服务器系统，了解门禁系统、监控系统；  4、熟练使用Office办公软件，能指导用户使用，并能快速的解决问题；  5、能够迅速排除常见网络故障；  6、熟悉电脑硬件，能够DIY不同性能的电脑；  7、具有较强的责任心与上进心，具有良好的工作心态与职业道德；  8、三年以上helpdesk工作经验。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、400电话技术支持平台技术支持； 3、技术培训资料资料的编写和维护； 4、路由、交换、安全类产品的项目实施和售后技术服务；  5、客户技术培训； 6、技术支持相关技术文档的编写和维护。     任职要求：  重点说明：能够适应较长时间出差。 1、工作积极主动，有责任心； 2、具备良好的团队协作精神和沟通表达能力； 3、具有良好的学习能力； 4、对数据通信技术及产品具有浓厚的兴趣； 5、熟练操作主流的路由器、交换机、防火墙等数通产品； 6、熟悉各类网络通信协议原理与工作流程； 7、熟悉项目实施、交付的流程； 8、熟悉故障排查流程，故障排查思路清晰； 9、熟悉Word/Excel/PowerPoint的使用； 10、熟悉主流路由器、交换机、防火墙等产品应用特点、技术参数与技术趋势；         @@@@IT支持$$$$              职位描述           高平台、高要求、高待遇（日访问量300万、APP下载量前三）    工作内容：     1. 负责公司内部局域网的规划、维护，保证公司网络的畅通  ；     2. 负责公司内部计算机系统软件及硬件设备的  安装、  维护  、管理；     3. 对公司程控电话、指纹打卡门禁、视频监控进行  配置和  维护  ；     4. 负责公司的光纤接入以及路由器、交换机的维护  ；     5. 负责内网安全维护，ARP病毒查杀等  ；     6. 负责内部信息系统的建设、维护（其中包括邮件系统、OA、CRM客户关系管理系统）  。            任职要求：     1. 计算机相关专业，本科以上学历；     2. 两年以上网络管理、服务器管理工作经验；     3. 熟悉Linux、windows服务器系统；     4. 网络布线、程控电话、电话布线；     5. 熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；     6. 熟悉web服务器的安装、维护以及服务器的安全  ；     7. 具有较强的主动性和责任心，有一定的问题分析、问题协调能力，吃苦耐劳工作认真严谨，勤于思考有较强的学习能力，能够承受较大的工作压力  。        【福利待遇】  1.★薪资待遇：基本工资+绩效工资+节日礼金+生日礼金+年底双薪；  2.★福利待遇：社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）+公积金+周末双休+带薪年假+节日福利+员工活动；  3.★培训机制：带薪岗前培训+岗上培训+领导力培训；  4.★晋升空间：每年2次竞聘上岗或10%—20%加薪；  5.★文化活动：健身中心活动+公司日常娱乐活动+生日会+元旦大抽奖+国内外旅游等等         @@@@IT支持$$$$              职位描述           任职要求：   1、 沟通：有较强的沟通能力，能准确反映客户需求；   2、 服务：有较强的服务意识，需要有耐心；   3、 表达：有较强的表达能力，可以思路清晰，语言简单的解答客户问题；   4、 打字：打字速度每分钟60字以上；   5、 编程：有java、前端工作经验优先。       职位描述:  1、负责公司产品的售前及售后支持； 2、负责对客户进行产品培训； 2、负责公司产品实施、故障问题解决、产品BUG对接技术部门.用户投诉和建议汇总、分析； 3、负责产品培训,并且与合作伙伴或客户进行定期沟通； 4、产品常见问题的整理归档及发布； 5、搜集并整理用户反馈信息，提出产品改进建议,并将改进意见对接产品和技术部门； 6、管理客户的档案和服务记录,定期进行总结,完善用户服务文档。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司主营产品（LED控制系统）的技术支持；  2、负责对客户的技术培训。  任职要求：  1、本科以上学历，电子信息工程、计算机相关专业；  2、有良好的口头表达能力，能流利的讲普通话；  3、掌握丰富的数字电路知识；  4、思维敏捷，善于与人沟通，性格积极外向，诚实守信，吃苦耐劳；  5、具备较强的沟通能力和团队合作精神，对技术性问题有好学及  钻研精神；  6、有LED控制技术支持工作或LED显示屏调试工作经验者优先。  7、能够适应长期出差。            @@@@IT支持$$$$              职位描述             岗位职责：  1. 确保公司所有硬件设备正常使用，包括PC、打印机、传真机、投影仪等正常运行     2. 负责系统软件硬件,安装，升级，维护等工作     3. 熟悉H3C网络设备，WLAN网络设备、线路、AP等配置     4. 负责计算机及外设的安装，维护等工作。     5. 认真踏实有责任心  任职要求：  工作经验要求、专业要求、任职要求等，按要重要程度由强到弱填写     1.具备相关工作经验     2.熟悉网络协议、熟悉H3C路由交换等     3.认真踏实有责任心，动手能力较强         @@@@IT支持（售前/售后技术支持）$$$$              职位描述          岗位职责：主做软件产品设计方案或简单的售前售后技术支持工作。  发展方向：产品工程师、测试工程师、软件工程师。公司提供良好的学习平台和广阔的晋升空间  任职资格：  1、计算机相关专业毕业  2、踏实稳重、灵活应变、有责任心、吃苦耐劳、逻辑思维能力强  3、有过软件技术支持或软件开发经验优先  4、有过软件类产品产品方案设计经验优先  5、职业规划规划定于软件方向     工作时间：每周双休，每日八小时工作制，法定假日都有  根据工作表现公司每半年每一年薪资都会有调整  其他福利：节日福利+绩效奖金+出差补贴+专业培训+员工旅游+年终分红……  公司提供广阔的发展平台和晋升空间，欢迎您的加入！！！         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、负责公司软件的实施，安装和客户的培训；        2、协助开发人员完成软件的升级；        3、负责软件的测试；        4、及时处理和反馈客户意见和建议；        5、负责项目相关文档编写和整理工作；     6、负责项目的业务需求调研、需求分析、实施方案制定，完成项目实施工作；        7、负责与实施项目客户单位全方位沟通，解决客户提出的有关软件系统使用的疑难问题。   岗位职责：   1、大专以上学历，计算机或相关专业优先；        2、熟悉 MySQL 、 Oracle 、 SQLServer 等大型数据库；        3、熟悉计算机硬件及网络的相关技术；        4、能熟练撰写各种 SQL 复杂查询语句；        5、熟悉 Microsoft Office 熟练应用；        6、思路清晰，有独立分析解决问题的能力，能承受工作压力；        7、有软件开发工作经验者优先。             @@@@IT支持$$$$              职位描述            职位概要：     保证公司IT系统的正常运行，为公司业务正常运转和内部协同所需的IT系统提供保障。         工作职责:   1、为公司员工提供软硬件的IT技术支持；  2、为入职员工配置电脑，并提供IT相关培训；  3、负责公司WIFI网络、域名等IT系统及电话线路、打印机、扫描仪、投影仪等办公系统的日常维护；  4、对公司的 信息化项目的建设及优化提出方案建议；   5、领导安排的其他工作及应急事件处理。     任职资格:  1、专科及以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉windows系统，熟悉windows脚本编写；  3、掌握PC机、笔记本电脑硬件配置和基本排错方法；  4、了解TCP/IP、VPN，掌握一般防火墙、交换机及路由器常规配置与管理。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          职位描述：     负责对驻点客户的设备进行日常维护；     对客户的设备问题进行解答、咨询；     对客户的设备故障进行维修、更换等售后支持工作；    职位要求：     网络或计算机专业专科及以上学历；     熟悉相关无线产品，有相关项目经验，了解相关测试规范；     熟练使用各种网络故障诊断工具及分析软件；     有较丰富的计算机软硬件知识、网络、数据库等技术知识，能够较快的适应技术更新；     有医疗仪器行业或医疗软件工作经验优先考虑；     有独立自主完成本职工作的能力，有良好的团队合作精神，能适应独立出差。                 @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司内电脑硬件工作（硬件）  2、负责公司内电脑的维护工作（软件）  3、公司桌面网络问题的解决  4、负责公司内IP和模拟电话、打印机、复印机、传真机、投影机的维护  5、通过对员工的桌面支持，培养员工的电脑使用规范。  6、有公司机房维护经验。  7、有windows和linux系统基本维护经验。  任职要求：  1、本科及以上学历，从事IT工程师2年以上工作经验；  2、负责公司电脑软硬件维护的实际经验；  3、有windows域内管理电脑工作经验；  4、熟练掌握windows和linux系统；  5、性格随和，能高效的完成任务，有责任心。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          要求：  1、 计算机相关专业，本科学历；  2、 熟悉Java语言，懂数据库；  3、 善于沟通，适应出差；  4、 主要负责售前、售后的技术支持及实施。  工作地点：海口市美兰区海南省水文水资源勘测局         @@@@IT支持$$$$              职位描述             岗位职责：      1.  、负责公司各种网络设备及局域网建设维护工作；      2  、负责公司的  PC  机、笔记本、路由器等硬件维护；      3  、参与完成计算机系统的配置和技术支持等工作；      4  、负责公司内部常用软件的安装和维护工作；             任职要求：      1  、熟悉  WIN7/WIN8/WIN10  等操作系统以及相关的网络的运行环境及  PC  机硬件维护；      2  、具有较丰富的计算机软、硬件知识，能完成计算机系统的配置和技术支持等工作；       3  、熟悉  Windows Server  操作系统、熟悉使用各种办公软件；       4  、熟悉主流网络技术，具有一定的网络管理知识；       5  、具有一定的独立分析和处理信息系统故障能力；       6  、搭建并管理公司  OA  系统；      7  、在网络系统管理等相关领域内从事过网络管理与维护工作  1  年以上。         @@@@IT支持$$$$              职位描述           职位描述：   1 、泛微 OA 系统维护与优化、数据与应用备份；      2 、邮箱系统管理与维护，故障排除；      3 、信息系统权限管理，信息安全管理；      4 、服务器设备、路由交换设备维护与管理；      5 、计算机及其外设故障设备的报修与维护，新设备安装；      6 、电话交换机日常维护管理；      7 、门禁系统、监控系统管理维护；      8 、网络故障处理，网络状况监控，各类办公设备的安装与调试、故障处理；      9 、协助经理进行资产管理；      10 、领导安排的其他；       职位要求：   1 、大专以上学历，计算机、 IT 等相关专业；      2 、有 2 年以上企业网络管理、服务器网管工作经验，对泛微 OA 系统或其他办公自动化系统和数据库有所理解；      3 、熟悉 PC 机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；      4 、熟悉 Windows 系统安装和维护，熟悉域操作；以及 Windows 平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作；      5 、工作责任心强，能够承担工作压力，具有团队协作精神，性格稳重踏实、善于思考。          @@@@IT支持$$$$              职位描述             岗位职责:      1、负责员工办公电脑（Windows、Ubuntu、MAC OS)、电话、打印机、传真等的安装、配置;       2、负责员工后台账号的创建、修改、关闭事务处理;       3、负责员工使用ICT设备（电话、网络、电脑、平板电脑、智能手机等）遇到故障或问题的支持;      4、负责病毒的查杀,维护网络系统安全;       5、跟进解决网络及内部系统故障,常用办公设备故障;      专业素质:      1、熟悉Microsoft ActiveDirectory和Exchange的办公IT环境;       2、了解常见网络设备及办公设备的应用,确保故障发生时,快速定位、处理;       3、熟悉多种操作系统（Winodws、Ubuntu、MAC OS)的安装和维护;       4、熟悉Windows、ubuntu平台下的各种办公应用软件的使用、管理和维护工作;       5、细心周到,思维敏捷,热爱ICT(信息通信技术);         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、需要不定期在江浙沪地区（主要为浙江）的短途出差；   2、负责江浙沪地区的客户有线、无线网络调试维护；   3、负责客户单位网络设备的维护服务（包括二三层交换机、防火墙等），对设备运行情况进行监控；    4、负责客户单位的网络设备巡检服务；   5、负责为客户提供现场指导。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责Windows、MacOS、Linux桌面系统的基本安装、配置、维护和故障排除； 2.负责Unity、3Dmax、AutoCAD、Photoshop、Xcode等游戏开发类软件的安装、配置、维护、故障排除； 3.负责PC、MAC、Laptop、电脑周边设备硬件设备（网络打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装调试故障排错。  4.为行政采购人员进行电脑及周边设备的采购提供专业知识建议。 5.新人入职设备准备和更新，员工内部系统账号建立，办理离职人员设备退还手续办理。 6.对Windows server、Linux server等内部服务器进行维护与管理；以及此类服务器平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作；  7.对各类公司内部基本网络设备的协议和服务运维。  任职要求：  1.本科或以上学历，计算机相关专业毕业；   2.有域环境下至少1年IT维护经验，维护PC台数100以上的优先； 熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护； 3.熟悉机房网络线路维护，具备基础的网络硬件知识；  4.具有MCP（或以上），CCNA（或以上）认证者优先考虑；   5.具备良好的服务意识及团队合作精神，良好的沟通、协调及应变能力。   6.有优秀的自觉主动学习提升技术的能力，能根据公司需要提升自身技术，为公司解决相关技术问题。  7.有优秀的语言表达能力及沟通能力，有较强的团队协作精神。            @@@@IT支持$$$$              职位描述          本科以上、26-33岁、计算机软件或者通信专业  1、英语口语流利，能用英语自由交流  2、熟悉电信IPTV系统或者广电VOD系统  3、对泰国、越南、印尼等东南亚国家电信运营商有过沟通了解  4、能熟练运用PPT讲解公司解决方案  5、有派驻泰国等东南亚国家工作经历者优先      @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1 ，负责计算机、网络设备的软硬件管理和维护，处理 PC 设备的各种故障。    2 ，负责管理局域网、打印机，扫描仪等设备正常使用。    3 ，定期更新桌面操作系统补丁，对单机的问题能够及时的处理。    4 ，维护公司 DHCP ， DNS 服务正常工作。    5 ，维护局域无线网络 , 网络打印机，传真机，打印机服务器等。    6 ，负责 IP 电话的添加、邮件服务器维护和日常添加新员工的邮箱和邮箱组的建立。    7 ，负责机房的日常巡检管理和维护。     8  ，新员工入职加域，以及离职员工减域，删除账号。            任职资格：         1.   本科或以上学历；   2.  1 年以上管理维护 PC/ 外围设备 IT 经验；     3.    诚实守信，为人谦虚、勤奋努力。                @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作职责：   1．      对win10系统提供技术支持；    2．      维护Win10，Windows Forms系统的稳定性；    3．      涉及数据分析、自动化测试等工作   任职要求：   1.       计算机相关专业，有技术支持和自动化测试相关经验者优先    2.       熟悉windows,office等软件；    3.       接受调休制度（有相应补助）；    4.       英语四级及以上，有良好的听说读写能力；  本科及以上学历        （调休制）：    1.    正常班：早8:00-下5:00 （无补助）    2.    小夜班：下4:00-晚12:00（30元/天+车补）    3.    大夜班：晚9:00-早5:00     晚12:00-早8:00（100元/天+车补）          周末调休：双倍薪资；          法定节假日：三倍工资                @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1. 负责员工桌面计算机安装、配置、维护。 2. 打印机、视频会议系统的运行维护与管理；  3. 协助资产管理员进行IT资产的登记、变更和出入库管理工作；  4. 负责内部机房管理，windows域控服务器，DHCP、DNS、linux服务器。    任职要求： 1、本科以上学历 2、有互联网/IT相关工作经验优先 3、熟悉CISCO、华为等主流网络设备配置、维护 4、具有良好的客户服务意识，较强的责任感和执行力、踏实的工作作风；  5、具备优化流程的意识和沟通协调能力；  6、具有良好的团队协作精神，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；         @@@@IT支持$$$$              职位描述           计算机或相关专业毕业，热爱IT行业；      具有良好的需求分析、文字组织和语言表达能力；      熟悉计算机硬件维护，并能够对网络环境进行组建与维护；      熟悉Windows操作系统的维护与操作，了解linux系列与主流UNIX等操作系统的操作；      熟悉主流数据库SQL和MYSQL的操作与维护，、了解Oracle、Sybase简单查询检索操作；      了解网络存储环境的架构，并熟知存储类软硬件产品者优先；            @@@@IT支持$$$$              职位描述           【岗位职责】    1 、对网络故障进行快速定位和排除；     2 、熟悉  PC  机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力     3 、熟悉  Windows 98/2k/XP/2003  系统安装和维护，熟悉域操作；以及   Windows  平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作（如  Exchange  ）；     4 、熟悉各类网络协议和服务，     5 、熟悉网络布线、公司电话布线、电话主机配置和维护等   ;     7 、产品安装及培训     6 、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神；          【岗位要求】    1 、一年以上网络运维经验，计算机或网络相关专业；     2 、精通  windows,linux  系统的配置管理，熟练使用各种监控软件；     3 、精通数据库安装与管理，网站运行环境配置。     4 、熟悉  TCP/IP  的通讯原理，熟悉常用网络设备；     5 、能够实际配置主流厂家设备，如  Cisco  、  H3C  、  TP-Link  等路由设备；     6 、良好的责任心和服务意识、较高的自学能力；     7 、能够适应加班工作制。           @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、办公设备等如硬件的安装、管理和维护；  2.负责mail账号管理、XenDestop虚拟桌面资源分配、数据安全和系统安全；  3.监控网络运行，调整网络参数，调度网络资源，保持网络安全稳定和畅通。     岗位要求：  1.计算机专业，一年以上网络管理、PC故障处理经验；  2.熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的设置与管理；  3.熟悉网络架构，了解TCP/IP协议，熟练构建局域网，能够解决一般网络故障；  4.学习能力强，有较好的沟通协作能力，责任心强，具备良好的服务意识；  5.必须会使用XenDestop虚拟桌面。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责  1、公司ERP项目上线跟踪管理及维护，并独立维护系统运营；  2、公司日常网络管理及维护，包括内部局域网维护监控、机房设备管理、内部服务器，软硬件故障、网络故障的处理；  3、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置安装，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行；  4、负责公司内部电脑及相关办公设备的软硬件安装、维护，指导使用各类系统；  5、做好设备物资的合理采购工作及设备资产管理统计，监管公司网络信息安全及各类电子信息安全；  6、负责服务器系统的定期升级、补丁更新等；服务器数据、数据库的定期维护和备份。        任职要求 ：  1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上的网络管理、计算机维护工作经验；  2、熟练掌握计算软硬件、系统、数据库维护，网络搭建，熟悉网络及设备相关故障处理及安装配置；  3、熟悉ERP管理基本知识、有ERP项目上线/维护经验者优先；  4、熟悉打印机、传真机等办公设备及设备耗材管理，并进行故障维护；  5、工作主动踏实，责任心强，有团队协作精神、良好的沟通能力。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1.负责公司内部系统维护：包括服务器 、路由器、交换机、防火墙、电话交换机； 2.负责公司网络环境及设备的管理，调整网络设备配置、更新、升级和维护，确保网络安全 稳定的运行，以及内网的搭建和维护； 3.负责公司计算机、办公系统、办公设备的日常维护； 4.OA系统搭建与管理，公司邮箱的管理； 5.负责公司网站的维护及管理以及网站的推广宣传工作，网站内的信息发布与更新； 6.配合公司其它部门的协助工作以及完成上级临时交办的其他工作。     任职要求： 1、大专以上学历，计算机、通信等相关专业 2、2年以上公司网络管理员工作经验 3、熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力 4、熟练掌握Windows/Linux/UNIX 操作系统的管理、维护 5、具有SQL Server 等主流数据库维护经验 6、具备良好职业道德与工作态度，善于沟通         @@@@IT支持$$$$              职位描述          网络技术员(IT)     岗位职责:  1. 负责公司内部网络的构建与维护  2. 负责公司产品服务器的配置      职位要求:  1. 大专以上学历，计算机、通信等相关专业   2. 三年以上公司网络管理员工作经验  \  3. 熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力   4. 熟练掌握Windows/Linux/UNIX 操作系统的管理、维护   5. 具有MySQL 等主流数据库维护经验    6. 具备良好职业道德与工作态度，善于沟通         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责对员工的计算机操作系统以及常用办公软件提供技术支持；  2.负责桌面电脑硬件及打印机等常用终端设备的技术支持；  3.负责用户端网络问题以及计算机安全问题的技术支持；  4.协助网络工程师进行网络建设以及维护。  任职要求：  1、计算机相关专业，具有3年以上的IT管理经验，动手能力强；  2、精通计算机软、硬件维护，熟悉常用操作系统，能够处理一般性的系统故障；  3、精通MDT自动安装操作系统、WSUS系统自动更新工具的使用； 4、熟悉网络知识，能够操作和维护交换路由等网络设备，了解综合布线及相关知识；  5、熟悉Windows Active Diretory，备份策略，熟悉防病毒处理；  6、精通办公设备维护, 如打印机、传真机、复印机等；  7、具有较强的沟通能力和良好的团队协作精神。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、与客户进行售前咨询、售中和售后服务指引；  2、负责跟踪并挖掘客户需求，根据需求促成订单，参与招投标工作；  3、负责与客户进行交流及客户需求的分析调研，向客户提供售前咨询和售后培训、支持；  4、协助技术部门完成客户的需求，提高客户的满意度；  5、完成领导交代的其他任务。     任职要求：  1、具有互联网行业、SaaS软件平台或OA、ERP、企业应用系统开发、销售、技术支持经验。有教育类行业经验者优先；  2、有良好的文字组织能力，能够编写产品资料、招投标及其他技术方案；  3、对技术支持工作有兴趣和信心，有进取心，有优秀的谈判以及口笔表达交流的技巧；  4、有较强服务意识及团队协作能力，竞争与合作意识并存，执著有韧劲，能长期胜任一份工作。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          由于工作需要  招聘 一名IT技术支持人员,其要求如下:   1.性别不限,年龄:20～30   2.计算机相关专业或电子工程专业，专科学历。   3.熟练掌握计算机软硬件的安装与维护，能熟练排除软硬件故障和网络故障。   4.善于沟通，吃苦耐劳，协调能力强，有团队精神。   5.转正后上五险一金，国家法定节假日正常放假，带薪寒暑假。   6.应聘者最好离学校近些，必须本人目前在北京，人在外地勿投。   工作地点：北京海淀区（北航校内）      @@@@IT支持$$$$              职位描述            岗位职责     1.  掌握熟悉公司产品的技术参数、工作原理及组网应用；    2.  配合销售完成项目交流及产品测试；    3.  销售产品  的安装部署  并负责客户的售后咨询  ；    4.  客户人员的技术培训工作；    5.  客户跟踪，了解产品使用状况，及时了解客户的反馈信息；    6.  技术资料  、项目资料  整理及管理工作；    7.  完成领导交办的其他工作等。               任职资格     1.  计算机、通信、网络等相关专业；    2.  2年以上VOIP、通信行业技术支持工作相关经验,熟悉SIP协议优先；    3.  熟悉NGN、Linux、软交换、VOIP、视频等相关技术和应用者优先；    4.  具有独立的问题分析定位能力，有通信设备维护或调试经验者优先；    5.  有电信或网络产品的测试经验及客户售后支持经验者优先；    6.  工作认真负责，具有良好的沟通表达能力和团队协作精神，为人正直、工作踏实；    7.  能够在压力下工作，能经常短期出差。          @@@@IT支持$$$$              职位描述           实施工程师岗位职责：    1  、负责现场的设备安装、调测等各种技术支持工作；    2  、接收和协助解决客户遇到的各类现场技术问题，及时准确的把现场信息反馈给销售和研发部门；    3  、负责软件配置清单的制作；    4  、负责方案建议书中技术方案部分的编制；    5  、支持市场和销售部门，为客户和工程人员提供相关培训；    6  、技术实施文档的整理；    7  、快捷准确并按技术支持经理需求提供所有报告、数据，如周工作计划  /  报告等。    岗位要求：    1  、计算机或相关专业，大学本科或以上学历；    2  、具备良好的软件和网络基础知识；    3  、具备良好的客户服务意识、沟通协调能力和团队精神；    4  、熟悉  windows  、  linux  操作系统和常用数据库环境的操作；    5  、有开发相关工作经验者优先         @@@@IT支持$$$$              职位描述              岗位职责：    1、参与影院工程建设阶段信息化基础建设和影城营运中信息化建设改造、升级工程；    2、负责影城内部网络的搭建及管理；    3、负责影城信息系统安全管理；    4、负责影城各类办公软、硬件的安装、调试、维护及相关的管理工作；    5、负责影城营运Vista系统的安装、调试、维护等工作。    任职要求：    1、专科及以上学历，计算机等相关专业；    2、2年以上相关工作经验，具备网络故障的诊断和排除能力或相关知识；    3、熟悉计算机软硬件及网络方面的基础知识，能独立完成路由网关的安装配置及VPN的连接。       @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责： 1．负责公司内部局域网络维护，及时解决公司网络出现的故障； 2．负责办公电脑、服务器操作系统和各类软件的安装及维护； 3．负责公司各类服务器、核心设备的日常监控维护，安全防护，故障排查及定期备份； 4．负责IT机房设备台帐的管理和维护； 5．负责公司信息安全的培训，管理等工作； 6. 负责并配合公司内部中小型网络工程项目的施工，管理及验收工作； 7. 负责相关IT工作的外联及领导交办的其他任务。 任职条件： 1．计算机或网络相关专业，大专以上学历，3年以上IT工程师或网络管理工作经验，有相关证书及认证优先考虑，服务过100人以上规模的IT企业优先； 2．熟悉局域网综合布线与维护，网络安全管理、病毒的防护； 3．熟悉H3C、CISCO交换机、路由器、防火墙等网络设备的配置与维护； 4．熟悉各类操作系统的安装与操作，熟悉服务器的安全防护和维护； 5．熟悉门禁管理系统、监控系统、报警系统等日常管理及维护； 6. 责任心、服务意识与团队协作意识较强，能积极主动开展工作，具有较强的数据安全和保密意识。       @@@@IT支持$$$$              职位描述           职位描述： IT 技术经理    岗位职责：   1 、构建实时高并发的后台服务系统；   2 、开发灵活可扩展的多渠道前端系统，精通 HTML5 ，有微信服务号开发经验者优先；   3 、组织管理开发测试人员，确保代码交付质量；   4 、配合业务部门进行项目运营，确保系统运维安全；   5 、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；    任职要求：   1 、本科及以上学历， 3 年以上相关工作经验；   2 、熟悉 JAVA 、 PHP 等开发语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；   3 、熟练掌握 MySQL 、 MongoDB 等数据库应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术；   4 、强烈的上进心和求知欲，极强的学习能力，高成就感和创新精神，愿意探索未知领域；   5 、具备良好的团队合作精神，沟通能力强；          @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、大专以上学历，计算机、电子类专业优先考虑  2、负责项目复印件、打印机、扫描仪等发生故障办公设备的检测、维修、换件  3、2年以上市场上主流品牌复印件及打印机的维修经验，能够准确独立快速检测机器故障和换件维修  4、上门解决客户使用的办公设备存在故障，日常保养与维护.在工作上绝对服从安排。  5、热爱技术工作，动手能力强  6、注意仪表、形象气质佳，善于沟通与表达。  7、可适应周末电话值班、节假日加班。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          1、网页制作维护  2、懂PHP/Html语言，适当编程         @@@@IT支持$$$$              职位描述           1、负责公司软件产品的相关技术支持工作。   2 、参与相关项目实施工作    3、参与产品的开发，测试工作。    要求：    1、计算机相关专业,对数据库有一定了解2、  2、工作积极主动、细致认真、有耐心和责任心、 较强的沟通能力、理解能力，协作能力            3、偶尔需要出差       4、可接受应届毕业生，已毕业。        @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责桌面计算机软硬件（计算机、显示器、电话、网络设施和其他附属硬件设施，如打印机、扫描仪）安装、配置、升级、运行维护与管理，保障桌面系统正常运行，满足日常工作的需要；  2.负责对公司内部网络设备、服务器及安全系统等运行监控与管理，负责对公司综合布线系统的维护与管理；  3.负责电话、音视频会议系统的运行维护与管理；  4.行政其他业务支持；  任职要求：  1.专科以上学历，具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件；  2.具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；  3.具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；  4.熟悉常用的操作系统(windows）的安装、操作、配置、故障处理；  5.具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责:     接听用户求助电话，除了解决和答复简单的问题之外，还负责将请求发送给其他小组做处理     根据新用户需求，统一安装公司标准操作系统和软件。     解决用户使用电脑和软件遇到的问题     分析终端IT设备的故障原因，解决故障并验证。     梳理用户遇到的普遍性问题，形成知识库；对于系统性问题需提出整改建议；持续提高部门服务质量。        任职要求：     Helpdesk服务经验3年以上，大学专科或以上学历     具备200人以上中大型公司的IT支持经验，技能全面     善于沟通协调，善于与人相处，善于团队合作，抗压能力强     具有MCSE\CCNA证书优先考虑     具有VPN管理、上网行为管理经验者优先         @@@@IT支持/内网运维$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责内部局域网络维护，进行办公设备的日常维护及管理；   2、负责内部信息系统建设、维护及网络会议设备等的调试。   任职要求  1、计算机及相关专业专科及以上学历，1年以上办公设备的日常维护及管理工作经验；  2、熟悉office等办公软件；  3、对电脑、办公设备的故障能及时解决；  4、语言及文字表达能力较强；  5、沟通能力强。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.能独立、及时、细致的完成分配用户的数据库月更新或批次更新工作。      2.能独立、及时、细致的完成分配用户的各种数据库产品首次安装续订增订的数据拷贝、平台安装调试、验收的工作。     3.通过接受培训、学习，能快速分析用户出现的各类故障问题，并及时解决。      4.用户培训、销售技术售前支持。   5.远程解决用户故障。        任职要求：   1、扎实的计算机软、硬件、网络、数据库知识基础； 2、熟悉Windows操作系统安装与维护，熟悉IIS配置与故障排除； 3、熟悉服务器和存储设备架构及配置方法； 4、熟悉HTML、.net语言。  5、较强的沟通协调能力、有一定的服务意识。     优先选择：  1.有一年相关经验者优先。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          工作内容： 1.公司IT固定资产申请、保管； 2.桌面运维、IT维护； 3.公司IT系统环境搭建、设备组装； 4.保证公司网络环境安全、高效运行。  任职要求： 1.全日制专科以上学历，2年以上相关工作经验； 2.对网络安全、局域网搭建及维护工作熟悉； 3.抗压能力好，合作意识高。      @@@@IT支持$$$$              职位描述          作为IT支持部门一线工程师，为公司内部员工提供软硬件及网络等各方面的IT支持。远程支持解决桌面问题；服务器，存储器等部分设施设备技术支持。     要求：  大专及以上相关专业毕业；1年以上相关经验；  熟悉软硬件维护和支持  英语可沟通         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责基于IT服务平台通过热线电话/泡泡/邮件等方式，受理员工日常咨询、报障和请求；  2.负责对员工报障、服务请求、咨询进行梳理、过滤，并协调工程师资源进行分派，跟踪、回访直至Case完结；  3.负责制定热线服务术语，保障服务质量，提高员工IT服务满意度；  4.负责日常员工离职手续办理，日常员工域账号密码解锁、重置；  5.负责日常会议室、机房的巡检分派工作，整理相关巡检报告；  6.负责IT日常运营数据收集及业务报表制作，能根据服务台运行情况给出相关建议或意见；  7.负责对现有内部日常的知识分享进行整理，制定统一格式、统一呈现方式；  8.负责桌面组人员的排班、值班制作；桌面组考核数据的提取及整理统计；  9.认真完成部门其他日常工作事宜，服从领导工作调度和安排。     岗位要求：  1.本科及以上学历，计算机或者相关专业背景；  2.持续1-2年以上互联网业务形态Helpdesk运维经验，并具备一定客服服务意识；  3.熟悉热线作业基本知识；熟悉计算机等相关专业基本知识；掌握Windows、Linux、Mac等系统的运行、维护等知识；熟悉IT服务意识；  4.熟悉计算机、打印机、IP电话、视频会议系统等操作，熟练使用office办公软件；  5.具备独立编写数据分析报告的能力、良好的沟通能力和语言表达能力；  6.具有很强的事件应急处理能力，具备很强的团队协作意识，责任心强工作认真负责；  7.高度的信息安全意识，热爱IT运维事业。         @@@@IT支持$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责桌面计算机软硬件（计算机、显示器、IP电话、网络设施）安装、配置、升级、运行维护与管理；  2、负责其他附属设施，如打印机、会议电话、视频会议系统、视频监控系统的运行维护与管理；  3、负责桌面客户端操作系统、网络、外设环境支持；  4、负责商用品牌机、兼容机性能测试、拆箱、组装、升级、摆放；  5、负责公司数据、语音网络跳线，常见电脑故障排查、诊断；  6、负责服务器设备系统安装、机房上架；  7、负责服务台ITIL工单处理，服务台值班、其他事宜安排；  8、日常技术文档总结、编写、事件记录、分享；     岗位要求：  1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、有互联网/IT相关工作经验2年以上；  3、精通计算机软硬件安装、调试、维护、报修；  4、精通Windows系统维护、排错命令和工具，熟悉LINUX、MAC安装、调试；  5、熟悉Windows Server，熟悉Vbs、Bat、Powershell脚本编写；  6、熟悉CISCO等主流网络设备配置、维护；  7、具有良好的客户服务意识，较强的责任感和执行力、踏实的工作作风；  8、具备优化流程的意识和沟通协调能力；  9、具有良好的团队协作精神，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。         @@@@IT支持/技术支持$$$$              职位描述          1、维护全国点位的正常运转，进行硬件设备选型、结构优化，做好系统优化、病毒查杀、日常巡检的故障排查 2、协助其它部门人员提供技术支持，并解决设备日常维护中遇到的技术问题 3、与相关供应商建立良好合作关系并有效开展各项工作，做好设备的故障申报和维修跟踪，设备返修配件检测 4、编写节目单，并且及时下发 5、指导、培训下属开展工作 6、公司内部考勤及网络监控设备的管理 7、建立各类设备技术档案、报修记录、维修记录，做好计算机网络系统运行情况日常记录，系统日志分析、系统状态监测，保证系统的安全性、可靠性 8、做好系统设备的巡检工作的安全防范工作，处理各类突出事件 9、完成公司下达的日常维护任务及其他工作。   任职要求： 1、计算机及其相关专业大专以上学历，具有丰富的实践经验，管理水平 2、精通网络设备、网络维护及网络安全方面的知识, 具备网络规划、调整、设备配置及维护经验 3、熟悉相关网络通信协议和常见服务端口，熟悉综合布线基本常识 4、熟悉计算机硬件设施设备，具备处理硬件故障的能力 5、对软件开发流程和测试有一定的了解，熟悉mssql、mysql数据库的日常管理和数据备份 6、具有MCSE、RHCE、CCNP、CCNA认证之一优先考虑 7、工作积极主动，动手能力强，耐心细致，有责任心，踏实，具有团队合作及领导团队的能力。        @@@@IDC$$$$              职位描述          岗位职责: 职位描述: 1. IDC机房LINUX业务服务器的配置管理、维护、搭建、监控、调优、故障排除工作； 2.保障服务器与数据安全检查并消除安全漏洞，数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等工作； 3.负责公司自有业务的监控工作及时向部门负责人、服务开发PM、客户经理等相关人员报警；同时，主动协调资源推动问题解决。       任职资格: 任职资格： 1.计算机相关专业本科以上学历； 2.熟悉Linux，Windows操作系统平台的管理和维护，精通网络安全相关事宜；熟悉mysql,sqlserver常见管理与维护； 3.能适应倒夜班，能够吃苦耐劳。         @@@@IDC$$$$              职位描述          监控工程师  职位描述：  1、负责业务平台监控管理，做好日常告警跟进；  2、负责IDC机房各项设备监控管理；  2、负责监控系统优化、建设、选型；  3、负责监控指标标准化，根据业务目标，定期修正；  4、负责落实制定监控报告，定期巡检发现系统瓶颈。     任职要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业，二年以上工作经验；  2、精通nagios、cacti、zabbix等监控平台部署、修改；  3、熟悉互联网常见监控平台，喜欢专研各项监控技术；  4、熟悉linux、windows操作系统日常管理维护；  5、熟悉shell、python等等脚本编程；  6、做事认真负责，善于沟通，有团队合作精神，具有独立思考解决问题的能力。         @@@@IDC$$$$              职位描述          IDC运维工程师  职位描述：  1、负责公司IT机房资源及硬件设备日常维护工作；  2、负责公司IT机房各类资源可用性监控及分析，负责撰写系统运行报告；  3、参与公司IT机房扩容规划/实施/优化/故障处理等事务；  4、做好计算能力/存储容量规划管理，及时提出扩容及改进建议；  5、编写完善相关运维制度、手册，维护运维相关文档；  6、协助部门其它工作处理。     任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验；  2、具备大型IT系统集成项目经验，IDC数据中心设计维护经验；  3、熟练掌握云计算及虚拟化技术，包括Vmware/KVM/Ctrix/Openstack/Saltstack/SDN等两种以上技术；  4、熟练掌握主流Windows/Linux等操作系统安装、部署、优化和维护；  5、熟悉主流服务器/存储系统/虚拟化/备份厂商包括IBM、HP、EMC、DELL、NetApp、Symantec产品的安装及调试；  6、具备数据中心基础架构、备份容灾架构规划及设计能力；  7、对存储、备份、容灾等领域相关技术有深刻的理解；  8、乐于研究新兴技术，提高运维技术能力；  9、热爱运维工作，主动积极，喜欢钻研行业新技术，有高度的责任心，有较强的学习能力，具有一定的抗压能力；  10、持VCP、VCAP证书优先。         @@@@IDC$$$$              职位描述          只要您懂IDC,我们就要！  工作职责：   1、业务对接：负责对接省移动及地市移动IDC各大业务系统，与客户保持沟通交流；  2、架构分析：负责对IDC资源数据收集、分析，给出方案；  3、工作汇报：负责对项目/工作内容进行文档报告的编写。     任职要求：  1、大专以上学历，有1年以上IDC相关经验；  2、具备PPT技能、具备行业规划分析能力；  3、沟通能力佳，抗压能力强。     办公地点：广东移动全球通大厦（地铁珠江新城站）；   面试地点：广州市天河区体育东路金利来大厦136,138号1308单元（地铁体育中心站）。         @@@@IDC$$$$              职位描述           职位概要:    1  、负责  IDC  机房基础设施及辅助系统的运维工作；    2  、负责机房相关项目的组织实施工作；    3  、负责  IDC  机房日常运维工作；    4  、负责日常突发故障的应急处置工作。    岗位职责:    1  、负责机房相关运维项目的整体策划，前提调研，需求分析，总体方案设计等；    2  、负责项目实施计划制定、进度控制、成本控制、质量控制等；    3  、负责  IDC  机房日常运维及特殊时期保障工作；    4  、负责突发事件的应急响应及后续跟进处理工作；    5  、负责机房相关监控平台的迁移  /  升级的方案编写与实施；    6  、负责视频会议系统相关运维保障工作。         岗位要求:     经验要求:     1  、大学本科，计算机相关专业，  2  年以上系统集成工作经验  ,  ；    2  、熟悉  IDC  机房相关基础设施及辅助系统。     技能技巧:     1、  了解机房动力环境监控平台（系统）原理架构；    2、  具备机房运维管理经验优先；    3、  有带队负责过通信工程、安防工程、智能化等弱点系统工程实施的经验优先；    4、  具有较好的团队协作及沟通能力；    5、  有良好文档编写能力，能够编写各种技术、管理文档；    6、  具备良好沟通、协调能力，良好的团队合作精神，有项目管理经验优先。          @@@@IDC$$$$              职位描述           岗位职责     利用监控平台实时监控公司服务器、网络设备、业务的运行状态以及建立相关工单；    提供公司运营服务信息的咨询及客户运营常规性问题解答；根据流程完成，规定职能内的一线运维工作。   需求   1  、良好沟通协调能力，良好的客户服务意识以及良好的承压能力；    2  、有标准化流程作业的素养，细心仔细、按流程办事；     3  、勤恳踏实的工作作风、具有相关  IDC  监控、运维经验者优先；     4  、适应  7*24  轮班值班要求；    5  、本科以上学历或同等经历，  CCNA  或同等认证优先；    6  、   具备计算机硬件、网络知识基础，熟练操作电脑；文字功底及文档编写能力。          @@@@IDC$$$$              职位描述              以下是岗位信息：网络运维工程师          岗位需要      从事工作      （    1    ）利用IDC监控平台实时监控公司服务器、网络设备、业务的运行状态以及建立相关工单；      （    2    ）提供公司运营服务信息的咨询及客户运营常规性问题解答；      （    3    ）根据流程完成，规定职能内的一线运维工作。              （1）良好沟通协调能力，良好的客户服务意识以及良好的承压能力；    （2）有标准化流程作业的素养，细心仔细、按流程办事；    （3）勤恳踏实的工作作风、具有相关IDC监控、运维经验者优先；    （4）适应7*24轮班值班要求；    （5）大专以上学历或同等经历，CCNA或同等认证优先；     （6）具备计算机硬件、网络知识基础，熟练操作电脑；    （7）文字功底及文档编写能力。            @@@@IDC$$$$              职位描述               【工作职责】 1.维护公司内部的硬件和软件设施，以及公司所售产品售后。  2.为客户提供产品的售后技术支持，产品主站www.72e.net 3.基本产品的维护、检测、排故、机房联系等 4.承担办公用电脑日常维护，保障办公后台系统以及产品正常运行。   【任职要求】 1.熟悉计算机硬件和软件，并会排查和维护。 2.熟悉主流服务器系统，如WINDOWS2003/08和LINUX操作系统 3.掌握一种编程语言方便维护，并且有建站经验为优 4.个人站长,有服务器维护和网站维护经验优先，也接收相关专业的应届毕业生。 5.诚实、敬业、勤奋、吃苦耐劳、工作主动性强、语言表达良好，自我要求严格. 6.适应需时值班安排            @@@@IDC$$$$              职位描述          岗位职责：  1.IDC机房维护，保证正常运营环境;  2.确保公司服务器稳定高效运行;  3.根据业务需求，进行IDC相关建设工作和服务器扩容工作，为业务发展提供保障;  4.IDC机房日常维护。     岗位要求：  1.诚实正直，有责任感;  2.工作有激情，热烈互联网行业;  3.计算机及相关专业本科或以上学历;  4.熟练掌握Unix/Linux操作系统的操作、维护，了解网络安全及相关服务器配置；  5.有责任心，具备良好的沟通能力；  6.有大型网站IDC运维经验者优先         @@@@IDC$$$$              职位描述             工作职责                                             1.    与团队成员，共同完成公司运营网站及服务器的上线及日常运维工作；         2.    根据公司的安保策略，及时更新及检查运营服务器的安保配置；         3.    管理公司运营网站的   URL   资产，配合内外部的安保团队，及时完成线上   URL   资产的上下线登记管理；         4.    新项目支持，根据项目实施方案，协助布署所需的服务器及软件环境，并完成上线前的环境测试工作；         5.    线上项目的支持，及时完成项目网站的程序更新上传；       任职要求      1.  计算机相关专业，本科学历     ①   .  熟悉windows、Linux等主流操作系统的管理和维护，精通IIS、Apache和Tomcat的配置及管理;     ②.熟悉IBM、HP和Dell等主流PC服务器的管理及维护；      ③.熟悉网络及负载均衡设备的管理及维护；     2.  具备根据项目情况，设计相关服务器架构的能力，  3年以上运维工作经验         @@@@IDC$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司IT机房资源及硬件设备日常维护工作；  2、负责公司IT机房各类资源可用性监控及分析，负责撰写系统运行报告；  3、参与公司IT机房扩容规划/实施/优化/故障处理等事务；  4、做好计算能力/存储容量规划管理，及时提出扩容及改进建议；  5、编写完善相关运维制度、手册，维护运维相关文档；  6、协助部门其它工作处理。     任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验优先；  2、具备大型IT系统集成项目经验，IDC数据中心设计维护经验；  3、熟练掌握云计算及虚拟化技术，包括Vmware/KVM/Ctrix/Openstack/Saltstack/SDN等两种以上技术；  4、熟练掌握主流Windows/Linux等操作系统安装、部署、优化和维护；  5、熟悉主流服务器/存储系统/虚拟化/备份厂商包括IBM、HP、EMC、DELL、NetApp、Symantec产品的安装及调试；  6、具备数据中心基础架构、备份容灾架构规划及设计能力；  7、对存储、备份、容灾等领域相关技术有深刻的理解；  8、乐于研究新兴技术，提高运维技术能力；  9、热爱运维工作，主动积极，喜欢钻研行业新技术，有高度的责任心，有较强的学习能力，具有一定的抗压能力；  10、持VCP、VCAP证书优先。      @@@@IDC$$$$              职位描述          工作内容：  1. 机房管理 2.服务器管理 3.数据库监控 4.存储备份管理 5.网络监控管理 6.监控系统维护 7.虚拟化平台管理  任职要求：  1. 1年以上工作经验，至少1年的数据中心维护经验； 2.熟练掌握Linux、HP-UX、Window Sever系列操作系统的日常操作； 3.熟练掌握IBM、HP等厂商的硬件设备维护，可以根据报警信息确定故障原因以及故障处理操作； 4.熟练掌握各厂商存储设备及备份系统，能完成存储、备份系统的日常巡检、性能报告； 5. 熟练掌握Oracle、Sql Server数据库的日常监控及维护； 6. 熟练掌握HP OpenView监控系统的操作及维护； 7. 熟练掌握数据中心基础设施（空调、UPS、气灭系统等）日常监控及维护； 8.熟练掌握交换机、路由器、防火墙等网络设备基础操作；      @@@@IDC$$$$              职位描述           岗位职责：   1、公司办公电脑软硬件的日常维护及管理；   2、参与公司及客户服务器与应用系统的管理，及时快速解决服务器在运行中遇到的故障，保障系统的稳定可靠运行；   3、完成公司指派的日常维护任务，做好服务器的日常巡检工作和安全防范工作，处理可能遇到的各类突发事件。    任职资格：   1、计算机相关专业，大专及以上学历，一年以上相关工作经历；   2、有丰富的虚拟主机/云主机服务器运维经验，精通系统安全理论；   3、精通Windows Xp/Windows 7/2003/2008/2012/Linux等系统的安装、维护、安全设置等；   4、具备一定的计算机硬件故障诊断和处理能力，熟悉PC机硬件维护，服务器、路由器、交换机、防火墙熟练操作及维护，对服务器及网络设备遇到的故障能够进行快速定位和排除；   5、能够熟练搭建Windows2003/2008/2012系统下WEB应用环境（.NET，PHP，ASP，Mysql，SQlserver2005/2008），具有Linux下编译安装LNMP和LAMP经验者优先；   6、在运维工作中有安全防范意识，有责任心和团队合作精神，有较好的沟通能力；   7、有IDC运营维护、网络安全运维，服务器运维经验者优先；   8、有VM及HYPER-V虚拟化经验者优先；   9、熟悉2012域控及Exchange者优先。        @@@@IDC销售总监$$$$              职位描述          职位要求： 1、有5年以上IDC行业销售管理经验，有运营商工作经验为佳。 2、熟悉服务器租用托管、IaaS云计算服务、机柜大带宽等数据中心业务，有客户资源优势者优先。 3、组织销售团队建设，制订销售流程、业务服务规范，有效执行销售岗位业绩考核。 4、能够针对市场需求制定行业IDC业务营销方案，有效组织重点客户攻关。 5、能适应高压力和高强度的工作要求，有很强的主动沟通能力。  工作内容： 1、协助公司制定和完成全国机房布点以及制定、执行、监督各个机房的全年销售计划。 2、拓展公司IDC业务销售渠道。 3、开展深圳区域大客户拓展工作。 4、销售团队的日常管理工作。  岗位待遇：岗位底薪+个人业务提成+部门业务提成+年终效益奖金          @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、应用系统、网络状况的监控和维护；  2、对所负责的系统进行日常运维工作； 3、接受其他部门的故障上报,与相关部门沟通协作,并及时处理故障；  4、对当班监控、维护工作进行事件录入； 5、进行网络故障和系统故障的判断、分析； 6、协助应用升级,网络升级,项目上线和服务器变动等工作。     任职资格： 1、计算机相关专业大学专科或以上学历优先，有一年以上互联网行业工作经验； 2、非常熟悉ZABBIX/NAGIOS/CACTI等监控软件的使用与配置; 3、熟悉Linux/unix和Windows系统，具有一定维护、管理的经验； 4、熟悉TCP/IP协议，以及基本网络设备的配置和管理； 5、具备WINDOWS/LINUX平台相关命令行技能(如清日志,重启服务等) 6、SQLServer 或 MYSQL数据库的熟练维护； 7、具备扎实的网络理论知识，会判断处理常规的网络故障； 8、良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，能承受较大的工作压力； 9、具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度； 10、具备自我驱动力,沟通协调能力； 11、具备一定的技术文档撰写能力； 12、要求能适应三班倒工作时间     互联网公司做过一年以上专职监控工程师,需要会处理一些基本的系统/网络/硬件故障(包括开源和WINDOWS平台的)         @@@@IDC运营经理/拓展主管（广州）$$$$              职位描述           【请投递附件简历】   工作职责： 1.IDC/CDN合作与销售： • 根据公司总体业务规划，在全球/国内范围内寻找满足公司业务需求的IDC与云计算服务提供商，实现公司互联网内容在主要目标域的本地化部署； • 根据云计算以及资源合作，完成每年下发的KPI指标与任务； 2.国内运营商资源合作与销售：对运营商资源进行云平台的合作拓展，重点对于中小运营商提供云平台等一站式服务解决方案；  任职资格： 1.大学本科以上学历，计算机、通信等相关专业毕业,英语/普通话流利; 2.年龄35岁以上，具备电信运营商工作背景(特别是广电/移动/大型驻地网优先)或大型互联网公司国内/海外IDC业务拓展工作经验， 3.五年以上IT行业商务拓展经验，沟通能力强，完成销售指标； 4.有运营商往来项目谈判及项目操作经验，或在运营商公司从事过相关业务工作，了解运营商业务特点，在运营商方面有良好的人脉资源； 5.有运营商、BAT IDC资源采购、华为、中兴、IBM、DELL、HP、联想等大型IT企业工作经验者优先； 6.有海外留学或海外工作经历人士优先。      @@@@运维工程师（IDC）$$$$              职位描述          岗位职责：  1.  负责IDC机房巡检、整理、迁移、容灾建设，机房规范化管理及其应急故障处理；  2.  负责IDC机房服务器上下架；  3.  负责IDC机房交换机、路由器的安装调试、故障处理及维护；  4.  负责IDC网络安全设备（防火墙、WAF、ADS、IPS等）的安装调试、故障处理及维护；  5.  负责IDC负载均衡设备的安装调试、故障处理及维护；  6.  负责IDC机房专线接入、VPN接入安装、监控、排障及维护；  7.  负责IDC服务器虚拟化及管理；  8.  负责机房设备、服务器资料整理及管理。     任职资格：  1.  本科及以上学历，3年以上工作经验，具备互联网运维经验或大型网络环境管理经验者优先；  2.  对工作高度负责，能够不断地自我提高，较强的沟通协调能力和独立处理事故能力；  3.  精通交换路由，熟悉存储、服务器及主要网络安全产品（如防火墙、WAF、ADS，IPS等）等产品的配置及使用；  4.  熟悉计算机网络设备和网络安全设备的安装、调试，具备故障分析、判断、解决能力；  5.  网络基础扎实，熟悉TCP/IP协议，熟悉信息存储和传输安全、熟悉DDOS攻击类型和原理有一定的DDOS攻防经验，熟悉IPSEC、组策略等系统安全设置；  6.  熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；  7.  持有CCNP，CCIE等证书，并熟悉Cisco设备配置者的优先；  8.  熟悉各种开源监控系统，如zabbix、nagios、cacti等更佳。      @@@@IDC销售主管$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司IDC机房的服务器托管等业务的洽谈及合同的签订；   2、通过各种渠道收集、整理IDC客户信息，从中挖掘有效信息；   3、依靠自身销售技巧，有效跟踪客户，直至签订合同；   4、认真维护好客户关系，以及长久合作；   5、能够独立完成公司指定的销售任务。    任职要求：   1、大专以上学历，计算机、通信或相关专业，互联网及相关行业1年以上销售经验者优先；   2、男女不限，对互联网行业有一定的了解，并热爱从事这一行业的营销工作；   3、具备较强的敬业精神、良好的职业素养和语言表达能力，善于沟通。       @@@@IDC运营经理/拓展主管$$$$              职位描述          工作职责： 1.IDC/CDN合作与销售： • 根据公司总体业务规划，在全球/国内范围内寻找满足公司业务需  求的IDC与云计算服务提供商，实现公司互联网内容在主要目标域  的本地化部署； • 根据云计算以及资源合作，完成每年下发的KPI指标与任务； 2.国内运营商资源合作与销售：  对运营商资源进行云平台的合作拓展，重点对于中小运营商提 供云平台等一站式服务解决方案；  任职资格： 1.大学本科以上学历，计算机、通信等相关专业毕业,英语/普通话流利; 2.年龄35岁以上，具备电信运营商工作背景(特别是广电/移动/大型驻地网优先)或大型互联网公司国内/海外IDC业务拓展工作经验， 3.五年以上IT行业商务拓展经验，沟通能力强，完成销售指标； 4.有运营商往来项目谈判及项目操作经验，或在运营商公司从事过相关业务工作，了解运营商业务特点，在运营商方面有良好的人脉资源； 5.有运营商、BAT IDC资源采购、华为、中兴、IBM、DELL、HP、联想等大型IT企业工作经验者优先； 6.有海外留学或海外工作经历人士优先。      @@@@（急招）IDC运营经理$$$$              职位描述          只要您懂IDC,我们就要！  工作职责：   1、业务对接：负责对接省移动及地市移动IDC各大业务系统，与客户保持沟通交流；  2、架构分析：负责对IDC资源数据收集、分析，给出方案；  3、工作汇报：负责对项目/工作内容进行文档报告的编写。     任职要求：  1、大专以上学历，有1年以上IDC相关经验；  2、具备PPT技能、具备行业规划分析能力；  3、沟通能力佳，抗压能力强。     办公地点：广东移动全球通大厦（地铁珠江新城站）；   面试地点：广州市天河区体育东路金利来大厦136,138号1308单元（地铁体育中心站）。         @@@@IDC运维开发工程师$$$$              职位描述           工作职责：           1  、负责公司大规模服务器的自动化运维工具建设。    2  、负责公司大规模服务器的容量管理、资源运营。    3  、负责公司平台的运维保障、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等。    4  、负责运维资源管控系统的规划与开发。    5  、为公司平台及产品的稳定、高可用及用户体验负责，支撑公司业务的快速发展。    6  、深入理解云产品及其技术架构，发现及解决重大故障、性能瓶颈和疑难问题，并推动平台和产品的优化改进。         任职资格：         1.  学历、专业：本科及以上学历；计算机相关专业；    2.  工作经验：  2  年以上；    3.  专业技能：    深入理解  Linux  系统，熟悉  lvs/nginx  等软件以及  TCP/IP/HTTP  等网络协议；    熟悉  Openstack/Docker/Saltstack/Puppet  等开源产品，具备  2  年以上系统化运维超过  200  台集群或者大型分布式系统（计算  /  存储）的开发  /  运维背景者优先；    具有一定的开发经验，精通一门以上脚本语言  (shell/perl/python  等  )  ，熟悉  java/C++/go  等开发语言一种及以上；    对  MySql/NOSQL  等数据库开发运维有一定经验，了解  redis/memcached  等；    具有良好的分析和解决问题能力且具备良好的编码和文档书写习惯；    对云计算的现在和未来有一定的理解；    善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；    热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力；    4.  基本素质：主动性强、积极性高，具有团队协助精神，能承受持续高强度工作，愿意加班，能随时（包括深夜）返回单位现场处理生产事件。         优先考虑：    1  、有资产管理  ,  自动化运维  ,  监控平台开发等相关项目经验；    2  、使用过  saltstack/puppet/zabbix/zenoss/cacti  等开源软件；    3  、有  LXC/Vmware/kvm/xen  等虚拟化技术的开发  /  运维或者  SDN/  数据中心网络开发  /  运维背景；    4  、有数据分析或者挖掘相关项目经验；    5  、熟悉  jquery/css/ html  等前端技术。    6  、熟悉亚马逊、阿里云等  IAAS  、  PAAS  、  SAAS  云技术方案和产品。          @@@@IDC运维工程师（北京/宁波）$$$$              职位描述          职位内容：  1. 负责公司服务器上架、打线、部署，ip地址管理，固定资产核查工作。  2. 负责服务器设备故障应急响应，负责Linux服务器和华为/H3C网络设备的简单现场调试。  3. 熟悉服务器硬件品牌和硬件安装，熟悉服务器的基本架构，协调厂家处理故障和备件更换；  4. 依据个人意愿，可参与制定机房工作流程、排班和应急预案、工作统计、团队扩充等工作；     任职要求：  1. 1-3年IDC公司工作经验，有一定的网络基础经验优先，计算机相关专业优先；  2. 有责任心和敬业精神，因是远程单人工作，工作时间必须能随叫随到；有较强的语言表达能力，能主动向远程通报自己遇到的问题。  3. 适应短暂的加班、倒班、出差等工作，要求体力好。         @@@@IDC系统运维工程师$$$$              职位描述          工作职责:  1.负责基于Linux平台建立技术上的服务器运维规范，负责网站应用的运维、管理、部署和架构规划；  2.负责网站应用的架构审核，监控，优化，排错；  3.能够快速定位故障的位置，原因和提供解决方案；  4.跟踪业内新技术新动态，研究相关应用架构和运维新技术，制定运维技术方案；  5.研究和建立运维系统，推动运维系统的规范化，标准化，自动化和智能化；  6.提升应用的速度，稳定性，可靠性，安全性，降低成本。  7.保证公司内网IT环境稳定     任职资格：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,二年以上互联网公司运维经验；  2.精通Linux系统原理，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；  3.精通WEB相关技术，包括http协议规范及apache,nginx,DNS,CDN等web技术的原理，优化，排错；  4.精通负载均衡相关技术，有Keepalived、LVS等生产环境维护经验  5.熟悉ansible、puppet、saltstack等集中配置管理工具  6.熟悉分布式存储系统，如NFS,GlusterFS,FastDFS等并在生产环境有成功应用  7.熟悉zabbix、nagios、cacti监控管理工具  8.熟悉mysql，MongoDB的日常管理和维护；  9.熟悉shell,perl,ruby,python,php,C++脚本或开发语言两种以上；  10.具备较好的学习能力，对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。         @@@@IDC电话销售$$$$              职位描述          岗位职责：  1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，负责公司IDC服务器托管、租用等。  2、熟悉互联网行业，能够独立开发新客户，；  3、建立、管理客户关系，完成销售任务； 4、客户信息的搜集、关注大客户需求，进行分析及相应的方案调整。   任职要求：  1、计算机通讯类或市场营销类相关专业毕业，专科以上学历；  2、积极热情，善于与人沟通，性格外向，坦诚、自信、有足够的耐心和亲和力 3、要有IDC行业销售经验。 4、工作中具有较强的主动性、积极性与创造性；  工作时间：周一至周五 9:00-12:00; 14:00-18：00 ，周末双休。         @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、负责云主机、IDC机房、公司机房网络的规划和建设；  2、负责公司机房网络设备的安装、配置、维护、监控和管理；  3、负责公司办公网络的维护和管理；  4、处理网络突发事件，解决网络故障；  5、配合系统发布以及系统运维相关工作；    职位要求：  1、5 年以上云主机、IDC实施和运维经验；  2、熟悉各种网络结构，能独立完成网络设计方案；  3、熟悉主机硬件 Linux操作系统和路由、交换设备的配置并能解决相关问题；  4、对应用服务有深入了解，如：Oracle、Nagix、CDN、VPN、LVS等，能够快速实施部署、配置及排错；  5、能够使用Python脚本自动化日常运维工作；  6、具有CCNP、H3CSE或HCSE 等认证优先；               @@@@IDC运维经理$$$$              职位描述          工作职责：  1.全面负责IDC机房日常运维及管理工作，制定数据中心服务策略，结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，持续优化及改进以支撑部门的业务运营；  2.负责响应阿里IDC事件及应急故障处理，实现IDC变更、故障等运行风险可控；  3.运维工作优化，制定梳理IDC基础设施运维管理制度、操作手册、应急管理流程和应急操作预案；  4.负责与运营商的后台团队建立密切、高效合作关系，推动运营商建立面向用户的运营体系，推动运营商IDC建设和运营水平不断提升；  5.承担业务设备的现场技术支持，了解业务需求和网络结构，良好的团队合作思维；  6.参与IDC基础设施建设、综合测试、评估和验收工作。  7.负责IDC本地运营团队人才梯队建设、能力培养，现场运维外包团队管理及考核。     职位要求：  1.计算机、通信、信息安全等相关专业本科（含）以上学历；8年以上相关工作经验，有第三方支付相关工作经验者优先；  2.具备资深的运营服务管理能力，对主流的IT管理框架及工具有深入了解，并具备相应的服务设计、流程设计及流程优化能力；  3.熟悉IT设备对IDC空调和配电等动力环境的需求特性；熟悉IDC基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标；  4.具有多个IDC机房运维管理经验者优先； 具备IDC机房系统调整、维修、故障操作方案的安全评估审核能力；  5.与主流运营商在建设或运营相关方面有深入合作经验，对运营商内部运作机制有较全面了解；  6.善于学习新知识，具有开拓创新精神，有团队建设与管理经验 ；  7.做事细心，处事稳重，有强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力。               @@@@运维工程师（IDC）$$$$              职位描述          运维工程师  任职条件：  1、电子、网络、通信、计算机专业，专科以上学历，勤奋好学，具备较强的动手能力，一年以上网管工作经验；  2、熟悉计算机硬件、系统、软件、外设、网络等维护工作；  3、熟悉 windows、Linux系统，熟悉Web服务器、邮件等服务器架设及相关软件的日常维护管理及应用；  4、熟悉交换机、防火墙及相关网络设备；  5、熟悉数据机房故障诊断与检测工具及软件，具备弱电管理知识为佳；  6、具有极强的工作责任心、严谨细致的工作态度、勤奋诚实、工作责任心强，有良好的职业道德、良好的团队合作精神和沟通协调能力。        岗位职责：  1、在机房内严格按照要求进行维护操作；  2、按要求对机房网络进行不间断的电力、环境、网络监控；  3、完成机房日常维护工作，进行服务器上架、维护、下架等工作，时时关注机房情况；  4、完成每日机房巡视工作，并认真的如实填写工作日志；  5、保证服务顺序、服务速度及服务质量，并随时反馈工作进度；  6、能撰写大中型局域网区域划分、网络流量管理、防毒措施等方案。  7、对相关业务部门提供必要的网络技术支持和指导。         @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、开通客户网络，统计，巡检工作；  2、设备调试、故障诊断及处理；  3、综合布线施工；  4、撰写、实施技术方案；  5、网络状态监控、评估与优化；  6、为项目提供必要的技术支持。   任职资格：  1、熟练掌握IP网络部署，IP子网划分以及管理；  2、熟练掌握路由协议知识：OSPF、BGP；     3、熟练掌握华为网络交换机、路由器、防火墙配置；   4、熟悉计算机软硬件、能熟练部署Windows/Linux操作系统，熟悉网络监控系统；  5、了解传输网基础知识；  6、具备主动学习的精神， 较强的接受新知识的能力，稳定踏实；  7、一年以上IDC运维经验。         @@@@IDC产品经理$$$$              职位描述           岗位职责     1、  根据公司、部门战略决策及整体IDC市场营销战略，制订具体的产品、市场推广及销售方案；      2、对接省,地市运营商,确保合作顺利执行，整合多方资源，实现公司IDC系列客户端产品、数据源产品服务收入的快速增长；      3、成功拓展合作伙伴，包括运营商和优质合作网站、政府,企事业单位等；     任职要求      1、熟悉三大运营商增值业务和IDC产品各类规范及架构；      2、了解互联网发展趋势，较强的学习能力，能迅速掌握IDC产品新知识，技能；      3、熟悉IDC机房及业务产品的内容，具有较强的项目执行协调能力；    4、熟悉IDC业务和市场，有IDC产品经理或项目经理工作经验优先；          @@@@IDC产品助理$$$$              职位描述          岗位职责：  1.协助产品经理进行产品规划、流程设计、功能设计、产品优化等工作  2.负责需求的撰写、跟踪及验收，相关部门的资源协调  3.负责收集并分析产品运营数据，包括：市场&需求调研数据、竞品分析、产品销售情况数据、资源使用情况数据等  4.根据产品运营情况，提出优化建议  5.负责日常产品问题的解答与销售支持     岗位要求：  1.大专及以上学历，一年以上互联网相关工作经验  2.熟练使用Office，Visio，Axure等常用软件工具  3.对计算机硬件，网络有一定了解  4.有IDC相关工作经验者优先  5.善于沟通，有良好的团队协作意识及创新精神  6.工作主动热情，有恒心和责任心，学习能力强  7.热爱互联网，对新鲜事物始终保持好奇心         @@@@IDC运营经理/拓展主管（北京）$$$$              职位描述           【请投递附件简历】   工作职责： 1.IDC/CDN合作与销售： • 根据公司总体业务规划，在全球/国内范围内寻找满足公司业务需  求的IDC与云计算服务提供商，实现公司互联网内容在主要目标域  的本地化部署； • 根据云计算以及资源合作，完成每年下发的KPI指标与任务； 2.国内运营商资源合作与销售：  对运营商资源进行云平台的合作拓展，重点对于中小运营商提 供云平台等一站式服务解决方案；  任职资格： 1.大学本科以上学历，计算机、通信等相关专业毕业,英语/普通话流利; 2.年龄35岁以上，具备电信运营商工作背景(特别是广电/移动/大型驻地网优先)或大型互联网公司国内/海外IDC业务拓展工作经验， 3.五年以上IT行业商务拓展经验，沟通能力强，完成销售指标； 4.有运营商往来项目谈判及项目操作经验，或在运营商公司从事过相关业务工作，了解运营商业务特点，在运营商方面有良好的人脉资源； 5.有运营商、BAT IDC资源采购、华为、中兴、IBM、DELL、HP、联想等大型IT企业工作经验者优先； 6.有海外留学或海外工作经历人士优先。      @@@@运维开发工程师--IDC$$$$              职位描述           工作职责：           1  、负责公司大规模服务器的自动化运维工具建设。    2  、负责公司大规模服务器的容量管理、资源运营。    3  、负责公司平台的运维保障、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等。    4  、负责运维资源管控系统的规划与开发。    5  、为公司平台及产品的稳定、高可用及用户体验负责，支撑公司业务的快速发展。    6  、深入理解云产品及其技术架构，发现及解决重大故障、性能瓶颈和疑难问题，并推动平台和产品的优化改进。         任职资格：         1.  学历、专业：本科及以上学历；计算机相关专业；    2.  工作经验：  2  年以上；    3.  专业技能：    深入理解  Linux  系统，熟悉  lvs/nginx  等软件以及  TCP/IP/HTTP  等网络协议；    熟悉  Openstack/Docker/Saltstack/Puppet  等开源产品，具备  2  年以上系统化运维超过  200  台集群或者大型分布式系统（计算  /  存储）的开发  /  运维背景者优先；    具有一定的开发经验，精通一门以上脚本语言  (shell/perl/python  等  )  ，熟悉  java/C++/go  等开发语言一种及以上；    对  MySql/NOSQL  等数据库开发运维有一定经验，了解  redis/memcached  等；    具有良好的分析和解决问题能力且具备良好的编码和文档书写习惯；    对云计算的现在和未来有一定的理解；    善于主动思考和自我驱动，有很好的技术敏感度和风险识别能力；    热爱技术，有解决问题的热情和勇气。在困难面前，有亮剑的精神，有快速推进事情解决的能力；    4.  基本素质：主动性强、积极性高，具有团队协助精神，能承受持续高强度工作，愿意加班，能随时（包括深夜）返回单位现场处理生产事件。         优先考虑：    1  、有资产管理  ,  自动化运维  ,  监控平台开发等相关项目经验；    2  、使用过  saltstack/puppet/zabbix/zenoss/cacti  等开源软件；    3  、有  LXC/Vmware/kvm/xen  等虚拟化技术的开发  /  运维或者  SDN/  数据中心网络开发  /  运维背景；    4  、有数据分析或者挖掘相关项目经验；    5  、熟悉  jquery/css/ html  等前端技术。    6  、熟悉亚马逊、阿里云等  IAAS  、  PAAS  、  SAAS  云技术方案和产品。          @@@@IDC系统运维工程师$$$$              职位描述           工作职责  :    1.  负责基于  Linux  平台建立技术上的服务器运维规范，负责网站应用的运维、管理、部署和架构规划；    2.  负责网站应用的架构审核，监控，优化，排错；    3.  能够快速定位故障的位置，原因和提供解决方案；    4.  跟踪业内新技术新动态，研究相关应用架构和运维新技术，制定运维技术方案；    5.  研究和建立运维系统，推动运维系统的规范化，标准化，自动化和智能化；    6.  提升应用的速度，稳定性，可靠性，安全性，降低成本。    7.  保证公司内网  IT  环境稳定         任职资格：    1.  计算机相关专业，大专及以上学历  ,  二年以上互联网公司运维经验；    2.  精通  Linux  系统原理，了解网络基本技术，熟悉  TCP/IP  协议工作原理；    3.  精通  WEB  相关技术，包括  http  协议规范及  apache,nginx,DNS,CDN  等  web  技术的原理，优化，排错；    4.  精通负载均衡相关技术，有  Keepalived  、  LVS  等生产环境维护经验    5.  熟悉  ansible  、  puppet  、  saltstack  等集中配置管理工具    6.  熟悉分布式存储系统，如  NFS,GlusterFS,FastDFS  等并在生产环境有成功应用    7.  熟悉  zabbix  、  nagios  、  cacti  监控管理工具    8.  熟悉  mysql  ，  MongoDB  的日常管理和维护；    9.  熟悉  shell,perl,ruby,python,php,C++  脚本或开发语言两种以上；    10.  具备较好的学习能力，对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。               @@@@销售代表（IDC业务）$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司IDC机房的服务器托管等业务的洽谈及合同的签订； 2、通过各种渠道收集、整理IDC客户信息，从中挖掘有效信息； 3、依靠自身销售技巧，有效跟踪客户，直至签订合同； 4、认真维护好客户关系，以及长久合作； 5、能够独立完成公司指定的销售任务。  任职要求： 1、大专以上学历，计算机、通信或相关专业，互联网及相关行业1年以上销售经验者优先； 2、男女不限，对互联网行业有一定的了解，并热爱从事这一行业的营销工作； 3、具备较强的敬业精神、良好的职业素养和语言表达能力，善于沟通。      @@@@售前工程师（IDC)$$$$              职位描述             岗位职责：  1.    根据销售需求，协调各方面资源，提供售前技术支持及产品报价方案；  2.    配合销售人员完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、产品演示及测试；  3.    分解消化客户需求，制定完整的整体解决方案；  4.    根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议；  5.    及时发现客户的潜在问题，向客户提供高附加值的服务解决方案；  6.    时刻关注跟踪IDC行业及客户动态，熟悉了解行业特点及客户业务；  7.    负责完成针对公司员工的IDC产品知识培训；  8.    及时完成领导交代的其他任务。  任职要求：  1.  具有1年以上的互联网行业项目支撑经验，熟悉项目流程；  2.  精通IDC相关知识，包括数据中心、互联网接入、CDN等业务，了解IDC行业发展动态；  3.  熟悉计算机网络基础知识，熟悉Linux/Windows系统基础知识；  4.  熟悉网络构架搭建，熟悉服务器等相关网络设备和性能，能独立完成相关项目的技术解决方案。         @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责全国IDC机房设备上/下架，服务器系统安装等；  2、负责配合解决IDC机房各种网络和服务器相关问题以及故障处理；  3、及时更新相关资产信息；  任职要求：  1、专科以上学历，一年以上相关工作经验；  2、熟悉IDC机房操作流程，熟悉主流的网络设备和服务器；  3、有责任心强，能够适应经常出差；         @@@@运维工程师（IDC）$$$$              职位描述          岗位职责： 1、实施机房设备（服务器、交换机等）上下架，设备迁移 2、响应服务请求，进行服务器的操作系统安装和配置，应用软件环境（apache/iis等）搭建和数据库（mysql/sqlserver等）的备份恢复等操作 3、根据相关网络监控系统的数据报告，对主机房主干交换机进行相应的流量控制、协议控制、端口控制等 4、协助业务部门，接待客户参观机房，介绍机房设施和相应的系统运作情况等。   任职要求： 1、专科以上学历，年龄18-26,计算机专业，数据中心机房工作1年以上经验优先或其他IT岗位（运维、网络维护、技术支撑等）2年以上经验优先考虑 2、熟悉3层交换机配置，熟悉linux、windows系统安装、配置 3、了解java和.net等主流软件架构环境安装、配置（tomcat、iis等） 4、了解主流数据库备份、恢复等操作（sqlserver、mysql等） 5、了解网络安全攻防（流量攻击、arp欺骗等） 6、为人正直、认真仔细、团队意识强、服务意识强、接受夜班和轮班      @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1. 负责IDC机房设备上/下架，服务器的系统安装，如windows/Linux操作系统等； 2. 配合客户方对IDC机房服务器、存储、网络及其他运营设备进行安装、系统调试、维护、故障处理等工作 3. 负责IDC、网络和服务器运行状况的监控和分析，优化网络，保障网络安全稳定； 4. 负责解决IDC机房内各类网络和服务器技术问题，及相关故障处理 5. 异常事件的协调处理与报告；  任职资格： 1. 专科以上学历，英语良好； 2. 一年以上相关工作经验； 3. 熟悉Windows、Linux服务器操作系统的管理维护； 4. 熟悉主流网络产品配置（Cisco、Huawei），具备存储相关知识； 5. 了解DELL、HP等服务器、网络设备的故障排查、备件更新和保修流程； 6. 良好的沟通协调能力，善于解决问题，有服务意识，主动性强、能够承受较大工作压力。      @@@@IDC产品经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责IDC产品的规划、设计和生命周期管理  2.深刻理解公司战略和客户需求，产出产品策划和相关文档  3.组织和协调产品评估、成本分析、定价策略及财务模型分析  4.负责推动产品团队各项工作流程的执行  5.定期分析竞争对手产品，提出产品整改计划  6.产品运营数据统计及分析  岗位要求：  1.大学本科以上学历，通信工程、计算机专业优先  2.3年以上IDC行业任职经验，了解IDC及互联网行业  3.1年以上IDC产品管理工作经验  4.具备计算机硬件及网络基本知识  5.有一定文字功底，能够快速总结和提炼产品卖点并撰写产品文档  6.有一定的产品策划及项目实施经验  7。具有较强的学习和沟通能力，善于协调各部门资源  8.工作积极主动，注重细节，有较强的团队合作精神和服务意识         @@@@IDC机房运维工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责对IDC机房内的客户服务器与网络设备进行7*24小时监控；  2、负责对IDC机房内的网络设备及服务器提供排障服务；  3、为客户提供网络配置及系统服务；  4、协助客户设备的上下架并按工单执行相应操作；  5、网络和安全状态的运行监控；  任职要求：  1、通信或计算机相关专业大专以上学历；  2、一年以上IT工作经验（优秀应届毕业生也可）；  3、熟悉windows、linux操作系统，能独立排除操作系统故障，熟悉基本数据库管理和维护，熟悉常用网络设备配置；  4、对TCP/IP协议、路由、交换知识有所了解；  5、能够适应7*24小时倒班的工作要求；  6、诚信正直，好学上进，具有高度的责任心和良好的学习、沟通能力。  发展及福利： 1、入职满1年的工程师，可根据工作安排及需要参加技术类认证培训，如：Cisco、RedHat、Mircosoft、Oracle等； 2、入职满1年的工程师，将结合公司项目需求及自身能力与爱好，提供国际化的云计算开源项目的参与机会； 3、技术部门内部各岗位及职位向所有工程师开放； 4、公司提供商品房宿舍条件         @@@@IDC资源建设工程师$$$$              职位描述          岗位描述：  1.   负责公司各CDN节点机房网络建设，服务器上下架、系统、软件维护，不断提高各节点可用性；  2.   负责CDN数据机房现场标准化建设实施、设备系统软件硬件维护；高效率完成各类工单需求。  3.   负责参与配合网络规划部门共同建设机房，维护网络达到AAA指标；  4.   负责公司各CDN节点机房的网络故障排查和处理，针对网络故障、系统软件故障、硬件故障跟进与处理；  5.   负责公司各CDN节点机房设备资产维护，确认所有设备资产安全，定时配合资产部门核查资产；  6.   负责公司各CDN节点机房的日常巡检，保证网络设备与服务器正常稳定运行；  任职要求：  1.     专科以上学历，1年以上IT技术支持和网络、服务器管理经验；  2.     熟悉TCP/IP协议，熟练掌握cisco，华为、H3C交换机的调试，有一定的项目管理运维实施经验；   3.     精通Linux原理、系统、应用知识，熟练掌握基于Windows/Linux操作系统的安装、应用、排错以及系统急救；  4.     熟悉SNMP协议，熟悉MRTG, Nagios , zabbix，cacti插件和模板使用以及熟悉主流服务器网络设备监控工具的使用。   5.     熟悉服务器硬件结构构成，能快速定位和判断硬件故障并提出解决方案；  6.     具有网络先关认证（思科、华为、华三）和linux 相关认证的优先考虑         @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责    -   制定数据中心服务策略，结合  IDC  实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，持续优化及改进以支撑部门的业务运营    -   负责运维、研发各类重点工作的跟进及项目管理，并给与指导意见    -   参与  IDC  基础设施建设、综合测试、评估和验收工作    -   协助需求和研发部门对运营支撑系统的结构设计和数据展现；    -   负责  IDC  机房日常运维及管理工作                   任职资格    -   本科及以上学历，有  3  年以上基础架构、系统运维及项目管理经验；    -   了解基础架构各专业领域知识，包括网络、中间件、服务器、虚拟化、存储、操作系统、数据库    -   熟悉  IDC  基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标    -   具备  IDC  机房系统调整、维修、故障操作方案的安全评估审核能力          @@@@IDC销售专员$$$$              职位描述          职位描述：  1、销售公司服务器托管，云主机，服务器租用，专线接入（SDH，ATM等）等业务  2、通过电话拜访等多种销售方式开发有产品需求的用户  3、独立开发新客户，完成季度业绩指标；   职位要求：  1、大专以上计算机相关专业毕业，性别不限；  2、有IT行业销售经验，对IT行业有一定的认知；  3、具有独立开发客户能力，有行业大客户切入与维护管理经验；  4、有责任心；积极、热情、乐观、坦诚、自信；有良好的敬业精神，团队合作精神；  5、具有良好的沟通技巧，说服力，亲和力，能够承受压力，接受挑战；  6、有IDC，电子商务，网络教育，网络游戏，系统集成，网络硬件设备销售等相关工作经验者优先。      @@@@IDC销售专员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责销售公司IDC服务器托管、租用等公司产品；   2、熟悉互联网行业，能够独立开发新客户；   3、建立、管理客户关系，完成销售任务；  4、挖掘潜在客户，并针对客户制定业务营销方案，进行重点客户攻关，提供建议书及报价，促成客户签单；   5、按规定完成合同签约、业务收款、客户技术协调，维系重点客户客情；   6、了解市场信息及客户需求，对市场情况作分析，了解竞争对手的情报；    7、提供最佳的客户服务，以提升客户满意度和紧密维系客户     任职要求：  1、计算机通讯类或市场营销类相关专业毕业，专科以上学历；   2、积极热情，善于与人沟通，性格外向，坦诚、自信、有足够的耐心和亲和力；  3、要有IDC行业销售经验；  4、工作中具有较强的主动性、积极性与创造性；  5、敢于挑战高薪，有野心，有斗志心，有足够的抗压精神  工作时间：周一至周五 9:00-12:00; 14:00-18：00 ，周末双休         @@@@IDC运维工程师（北京/杭州）$$$$              职位描述           职位内容：    1. 负责公司服务器上架、打线、部署，ip地址管理，固定资产核查工作。    2. 负责服务器设备故障应急响应，负责Linux服务器和华为/H3C网络设备的简单现场调试。    3. 熟悉服务器硬件品牌和硬件安装，熟悉服务器的基本架构，协调厂家处理故障和备件更换；    4. 依据个人意愿，可参与制定机房工作流程、排班和应急预案、工作统计、团队扩充等工作；         任职要求：    1. 1-3年IDC公司工作经验，有一定的网络基础经验优先，计算机相关专业优先；    2. 有责任心和敬业精神，因是远程单人工作，工作时间必须能随叫随到；有较强的语言表达能力，能主动向远程通报自己遇到的问题。    3. 适应短暂的加班、倒班、出差等工作，要求体力好。          @@@@IDC 7*24小时运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、应用系统、网络状况的监控和维护；  2、对所负责的系统进行日常运维工作； 3、接受其他部门的故障上报,与相关部门沟通协作,并及时处理故障；  4、对当班监控、维护工作进行事件录入； 5、进行网络故障和系统故障的判断、分析； 6、协助应用升级,网络升级,项目上线和服务器变动等工作。     任职资格： 1、计算机相关专业大学专科或以上学历优先，有一年以上互联网行业工作经验； 2、非常熟悉ZABBIX/NAGIOS/CACTI等监控软件的使用与配置; 3、熟悉Linux/unix和Windows系统，具有一定维护、管理的经验； 4、熟悉TCP/IP协议，以及基本网络设备的配置和管理； 5、具备WINDOWS/LINUX平台相关命令行技能(如清日志,重启服务等) 6、SQLServer 或 MYSQL数据库的熟练维护； 7、具备扎实的网络理论知识，会判断处理常规的网络故障； 8、良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，能承受较大的工作压力； 9、具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度； 10、具备自我驱动力,沟通协调能力； 11、具备一定的技术文档撰写能力； 12、要求能适应三班倒工作时间         @@@@IDC运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责全国IDC机房设备上/下架，服务器系统安装等； 2、负责配合解决IDC机房各种网络和服务器相关问题以及故障处理； 3、及时更新相关资产信息；       任职资格: 1、专科以上学历，一年以上相关工作经验； 2、熟悉IDC机房操作流程，熟悉主流的网络设备和服务器； 3、有责任心强，能够适应经常出差；         @@@@IDC技术运维工程师$$$$              职位描述          岗位说明：此岗位工作地点为四川电信互联网数据中心机房（Internet Data Center），简称IDC.      岗位职责： 1、负责时限内处理各种工单，完成客户上下架等工单的执行；  2、监控机房各系统的运行情况，及时发现和上报相关故障，并配合一线工程师进行故障处理；  3、定期对机房进行巡检，及时发现、处理和上报各种不合规情况；  4、按规范和时限对各IT支撑系统的数据进行录入和更新（包括资源、ABC、综合管理等），确保基础数据准确；  5、对常见故障能判断、处理（包括电源空调、网络和攻击等故障）；  6、参与相关布线、资产核查、标签标记、线缆整理等工作岗位。                                                                                                       任职资格： 1. 计算机、通信及网络相关专业。大专及以上学历； 2. 相关经验者优先。同时也欢迎应届生； 3. 有较强的应变能力，工作责任心强。能承受加班及随时需要处理事情压力； 4. 熟悉相关电信政策，熟悉公司及机房的制度流程； 5. 有相关网络管理、操作系统、常用应用系统的知识，有对服务器等IT系统硬件的维护和故障处理经验，有一定的动力专业专业知识。 公司面试地址：成都高新区益州大道中段1666号 中国电信西部信息中心B区三楼  上班地址：电信IDC各个机房中心      @@@@客户经理（IDC机房集成）$$$$              职位描述         岗位职责: 1、负责北京及周边楼宇、企业客户的IDC机房建设类项目的市场拓展，完成销售的任务指标；  2、协助销售总监制定销售策略、销售计划，以及实现销售目标； 3、做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。     任职资格: 1、学习能力和沟通表达能力强； 2、勤奋、有上进心和责任心； 3、本科以上学历，计算机、电子信息系统、通信工程、网络工程等专业优先。       @@@@IDC资源规划师-资源中心$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责IDC资源管理，IDC资源运营规划； 2、负责业务IDC资源需求的评估审核； 3、负责公司资源管理流程的建设和体系的优化； 4、负责业务资源使用合理性的分析，以及推动IDC资源的优化并推动运营成本逐步降低； 5、负责IDC资源运营分析平台的规划和建设；  任职资格: 1、本科学历，计算机或通讯相关专业； 2、熟悉互联网业务运营，有互联网业务运营、运维经验； 3、熟悉服务器、系统，对IT基础设施有深刻理解； 4、熟悉资源规划和数据中心运营； 5、具备良好沟通能力和合作精神，优秀的敬业精神，优秀的责任心，抗压能力强。      @@@@IDC资源规划师-资源中心$$$$              职位描述          岗位职责: 1、 负责IDC资源管理，IDC资源运营规划； 2、 负责业务IDC资源需求的评估审核； 3、 建立面向业务的资源评估体系以及标准，建立服务器、带宽的多纬度资源评估体系； 4、负责业务资源使用合理性的分析，以及推动IDC资源的优化并推动运营成本逐步降低； 5、负责IDC资源运营分析平台的规划和建设。  任职资格: 1、 本科学历，计算机或通讯相关专业。 2、 熟悉互联网业务运营，有互联网业务运营、运维经验； 3、熟悉服务器、系统，对IT基础设施有深刻理解； 4、熟悉资源规划和数据中心运营； 5、具备良好沟通能力和合作精神，优秀的敬业精神，优秀的责任心，抗压能力强。      @@@@IDC运维客服$$$$              职位描述          招聘岗位：IDC运维客服工程师   岗位职责：  1、负责IDC机房的服务器、交换机、网络管理维护及技术支持；  2、对IDC机房设备做上下架、配置变更、网络线路调试等工作；  3、对IDC设备及网络进行调整、维护、故障处理等工作；  4、对IDC机房网络流量监控与分析，网络设备集成、配置、测试等；  5、负责IDC机房客户提供7×24小时问题咨询、投诉接单，客户故障处理、为客户提供远程服务等。  任职要求：  1、年龄18－25岁，大专以上学历，计算机或网络等相关专业；  2、对类linux操作系统有一定的了解，能对常用服务和系统配置进行配置和修改。  3、熟悉掌握二网络的常用技术配置，了解三网络的一些基础知识；  4、工作态度认真、细致、负责，能承受较大工作压力。  5、具备CCNA/H3CS/RHCE等相关认证优先考虑；         @@@@IDC数据中心运营经理$$$$              职位描述           岗位描述：   1、负责数据中心团队建设，人才培养计划；  2、负责数据中心的效益提升，成本优化，服务提升；  3、负责数据中心收入和成本的管理和优化；  4、负责数据中心供应商和客户的管理与风险；  5、按期完成年度业绩考核任务。      任职资格：   1、学历：统招本科，专业：自动化、通信、计算机、营销；  2、具备3年以上大型数据中心运营管理风险经验；  3、具有很强的团队领导力和沟通协调力；  4、具备成本管理能力；  5、频繁跳槽的不考虑。      @@@@IDC机房运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 负责IDC机房设备上/下线和维护；     2. IDC机房网络规划、资源管理；     3. 服务器系统安装、管理和维护；     4. 网络管理，各地机房网络监控；     5. IT基础设施部署与维护。      任职条件：     1. 熟悉计算机网络基础，对Internet及相关技术有基础认识；     2. 对IP网络有基础认识，对Linux/Windows系统安装与管理有基础认识；     3. 具备一定的网络设备、服务器、综合布线等方面的实际工作经验，有CCNA证书者优先         @@@@IDC销售经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1、通过各种渠道收集、整理IDC客户信息，从中挖掘有效信息；   2、依靠自身销售技巧，通过网络、电话各种方式有效跟踪客户，直至签订合同；   3、完成季度及年度销售任务指标；   4、负责IDC项目跟进，促使客户与公司达成长期合作意向；   5、及时了解并反馈售前项目信息，对客户的意向与竞争对手的情况及时汇报；   6、及时关注行业的发展动态。     任职要求：  1、计算机、营销、管理、通信等相关专业，大专以上学历，2年以上销售经验；  2、具有良好的沟通、交流能力和一定的对公销售经验和渠道维护经验；  3、有互联网行业销售经验，有IDC、网络游戏、电子商务、大型网站销售开发、系统集成或服务器、网络硬件设备销售等相关工作经验；  4、熟悉互联网行业、IDC业务；  5、有一定的客户管理能力和团队管理能力，具备独立开发客户的能力，以及良好的沟通和协调能力，具有责任心和团队意识，能承受一定的工作压力。  工作时间：周一至周五 9:00-12:00; 14:00-18：00 ，周末双休。         @@@@IDC销售经理$$$$              职位描述          岗位职责  1、从事IDC、CDN及云产品的销售工作，达成销售指标。  2、根据公司市场战略，制定销售计划，积极开拓新市场和新客户，维护客户关系，扩大公司业务额。  3、收集各种有关市场销售信息，及时反馈客户资源信息，提出有效的市场运作及销售建议。  4、与不同类型的商业客户技术交流，提供Demo、建议书、技术解决方案。  5、通过电话及面访客户，进行行业深度挖掘与维护，进行鑫兑换平台产品销售的同时，负责客户的整合营销方案，完成各项销售指标；  6、 、及时更新客户资源管理系统，开发新客户，建立和维护客户档案；   7、配合公司市场战略，完成销售订单。  任职资格  1、专科及以上学历，计算机、市场营销等相关专业。  2、 IDC、CDN 行业或云销售管理工作经验。  3、掌握完善的销售技巧，具备优秀客户沟通能力，思维敏捷。  4、熟悉主流操作系统及网站系统架构。  5、擅长与人交流沟通，具有团队精神。  6、熟悉互联网客户，有互联网客户资源。        @@@@IDC运维$$$$              职位描述           岗位职责   1、  负责IDC机房客户业务维护；  2、  IDC机房网络规划、资源管理；  3、  服务器系统管理和维护；  4、  网络管理，各地机房网络监控；  5、  IT基础设施部署与维护。  6、  为客户提供机房现场技术支持；机房管理工作；  7、  熟练配置cisco\华为等主流网络设备         职位要求：   （一）网络实施方面：     1、掌握思科或者华为宽带和数据通信系列产品，能够独立完成宽带开通相关工程  2、具备基本的网络维护和故障处理能力；    3、  熟悉whaup、niagis、cacti 、zabbix等监控软件  4、了解网络安全、主机安全相关知识，有网络管理和系统管理员经验者有先；  5、要有丰富的工作经验和独立督导协调工程实施的能力；  6、要有独力的规划、设计、实施骨干网络的能力；  7、通过CCNP或以上证书优先。     （二）系统安全方面：  1、熟悉SNIFFER ,iptables策略实施等；  2、熟悉路由IP协议，可以对数据报文进行分析；  4、熟悉LINUX 系统操作下各种测试环境搭建；            @@@@IDC产品经理$$$$              职位描述          岗位职责：   1.   围绕公司战略进行IDC产品的规划及制定，负责IDC产品的生命周期管理；      2.    负责监控IDC产品的相关指标、库存管理、并进行持续优化；      3.    组织和协调产品评估、成本分析、定价策略及财务模型分析；      4.    负责产品促销、pipeline管理以及各区域销售支持；      5.    负责推动产品团队各项工作流程和业务标准的执行。    任职要求：     1. IDC  行业任职经验2年以上，了解IDC及互联网产业结构及发展趋势；      2. 3   年以上互联网或IDC产品管理工作经验；      3.    大学本科以上学历，计算机相关专业；     4.    具备数据通信及网络基本知识；      5.    性格开朗、自信、热情，有较强的语言表达沟通能力，学习能力以及问题分析解决能力，敢于接受挑战；      6.    工作积极主动、注重细节，有团队合作精神和较强的服务意识。      7.   熟悉IDC行业产品体系结构，  熟悉IDC行业市场发展、客户需求特征，  了解IDC 产品运营模式              @@@@云主机及IDC客户经理$$$$              职位描述          职位描述：  负责维系浙江省山东商会6000余家企业云计算及IDC业务，并挖掘新的用户需求；超1000家潜在用户需求挖掘。  职位要求：  1、口齿清晰，思维敏捷，语音富有感染力；  2、对销售工作有较高的热情；     3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；  4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；  5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；  6、了解互联网产品及云计算产品，销售阿里云全系产品；            @@@@IDC服务器托管销售$$$$              职位描述          岗位职责：  1、主要从事IDC服务器托管销售工作，有行业经验；  2、通过电话、网络、拜访等多渠道搜集客户信息，跟踪客户需求，签订业务合同；  3、完成销售任务为考核目标；  4、做好客户管理工作，维护客户并完成客户续费任务。     任职资格：  1、专科以上学历，计算机或营销相关专业。  2、1年以上销售经验，同行业经验者优先考虑；  3、了解互联网带宽、服务器应用等相关知识。         @@@@IDC资源规划师-招聘专项$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责IDC资源管理，IDC资源运营规划； 2、负责业务IDC资源需求的评估审核； 3、负责公司资源管理流程的建设和体系的优化； 4、负责业务资源使用合理性的分析，以及推动IDC资源的优化并推动运营成本逐步降低； 5、负责IDC资源运营分析平台的规划和建设。  任职资格: 1、本科学历，计算机或通讯相关专业； 2、熟悉互联网业务运营，有互联网业务运营、运维经验； 3、熟悉服务器、系统，对IT基础设施有深刻理解； 4、熟悉资源规划和数据中心运营； 5、具备良好沟通能力和合作精神，优秀的敬业精神，优秀的责任心，抗压能力强。      @@@@IDC资源管理经理（深圳）$$$$              职位描述          【岗位要求】  "本科以上学历；  3年以上相关工作经验；  熟悉互联网产品知识，了解互联网发展趋势；  熟悉供应链管理知识；  掌握项目管理，服务管理知识，能独立承担中小型项目的实施工作；  具备良好的沟通协调能力及团队协作能力，良好的抗压能力；  具有敏感的服务意识，较强的数据分析能力。"        【岗位职责】  "负责IDC资源管理的资源分配调度与服务执行；  负责机房综合资源的管理，并能通过优化提升库存周转率等关键指标；  负责根据公司业务发展制定IDC资源服务SLA优化方案并推动执行；"         @@@@IDC销售经理$$$$              职位描述          岗位职责  1、开拓市场，挖掘潜在客户，获取客户的要求及其它信息； 2、负责及时与客户信息沟通，维护和服务好与客户的客情关系； 3、能够结合客户的需求，灵活的提供快速、准确、专业的服务，并从中发掘销售机会，并最终达成销售目标； 4、准确详细记录销售过程，以便于后期管理人员了解分析项目的运营动态及状况； 5、及时反馈在工作过程中发现的问题、意见、建议及市场情报，以便于管理人员把握并及时调整销售目标。     任职要求  1、销售能力出色，两年以上的销售经验，IT行业销售经验优先； 2、掌握完善的销售技巧，具备优秀的与客户沟通能力，思维敏捷； 3、较强的执行能力、协调能力、沟通能力、学习能力； 4、熟悉互联网使用，拥有一定的互联网专业知识，熟练掌握计算机系统相关操作； 5、对IDC业务及市场有深入认识优先考虑。         @@@@IDC市场经理$$$$              职位描述          只要您懂IDC,我们就要！  工作职责：   1、业务对接：负责对接省移动及地市移动IDC各大业务系统，与客户保持沟通交流；  2、架构分析：负责对IDC资源数据收集、分析，给出方案；  3、工作汇报：负责对项目/工作内容进行文档报告的编写。     任职要求：  1、大专以上学历，有1年以上IDC相关经验；  2、具备PPT技能、具备行业规划分析能力；  3、沟通能力佳，抗压能力强。     办公地点：广东移动全球通大厦（地铁珠江新城站）；   面试地点：广州市天河区体育东路金利来大厦136,138号1308单元（地铁体育中心站）。         @@@@IDC机房运维$$$$              职位描述           工作职责：    1.   负责IDC机房设备上/下线和维护；   2. IDC机房网络规划、资源管理；   3. 服务器系统安装、管理和维护；   4. 网络管理，各地机房网络监控；   5. IT基础设施部署与维护。      岗位要求：      1.   熟悉计算机网络基础，对Internet及相关技术有基础认识；   2. 对IP网络有基础认识，对Linux/Windows系统安装与管理有基础认识；   3. 具备一定的网络设备、服务器、综合布线等方面的实际工作经验，有CCNA证书者优先      4.已取得计算机相关专业毕业证的应届生也可。        @@@@IDC产品经理$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 围绕公司战略进行公司数据中心的精细化管理，并对管理结果持续优化；   2. 参与数据中心项目建设，完成相关立项、进行项目跟踪、分析确定相关成本；   3. 负责数据中心产品全生命周期管理；   4. 组织和协调产品各部门进行产品售前支持；   5. 负责推动产品团队各项工作流程和业务标准的执行。   任职资格：   1. 正规大学本科以上学历，计算机、通信相关专业优先；   2. 3年以上数据中心产品或相关管理工作经验；   3. 熟悉数据中心结构及相关产品，对数据中心产业结构及行业发展有清晰的认识；   4. 了解云计算主流技术及产品，以及行业发展趋势；   5. 具备数据通信及网络基本知识；   6. 具有较强的语言表达沟通能力，学习能力以及问题分析解决能力；   7. 工作积极主动、注重细节，有团队合作精神和较强的服务意识。        @@@@IDC高级销售经理（高薪急聘）$$$$              职位描述          职位描述: 1、 负责及时与客户信息沟通，获取客户的要求及其它信息； 2、 维护和服务好与客户的渠道关系； 3、 按时完成公司下达的销售目标； 4、 接受并服从上级领导的工作指导，并有效的指导和考核下属工作； 5、处理客户和公司相关部门事务沟通。  职位要求： 1、计算机、营销、管理、通信等相关专业，大专以上学历，2年以上销售经验； 2、具有良好的沟通、交流能力和一定的对公销售经验和渠道维护经验； 3、有互联网行业销售经验，有IDC、网络游戏、电子商务、大型网站销售开发、系统集成或服务器、网络硬件设备销售等相关工作经验； 4、熟悉互联网行业、IDC业务； 5、有一定的客户管理能力和团队管理能力，具备独立开发客户的能力，以及良好的沟通和协调能力，具有责任心和团队意识，能承受一定的工作压力。  优先条件： 1、有网站以及技术服务、运营商（电信、联通、铁通、长宽、广电）工作经验者优先； 2、有一年以上IDC产品的销售工作经验者优先。   福利待遇： 一、工作环境舒适，氛围轻松、自由； 二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）； 三、提供良好的晋升机会； 四、工作五天制，每天6.5小时，9：00—12：00，14：00—17： 30，节假日按国家规定； 五、公司不定期组织各种文体活动等； 六、生日慰问，生日员工享受公司生日慰问金； 七、公司年度旅游； 八、公司年底双薪制度； 职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道；      @@@@网络规划师（IDC）-运维部$$$$              职位描述          岗位职责: 岗位1：网络规划师（IDC） 1.负责多玩IDC机房网络的建设及优化； 2.负责日常网络的故障处理； 3.负责日常网络资源的分配以及相关网络支撑系统的数据维护。  岗位2：高级网络规划师（IDC） 1.负责多玩IDC机房网络的规划设计； 2.负责网络相关的支撑系统的产品规划及设计。  任职资格: 岗位1：网络规划师（IDC） 1. 精通网络技术，包括但不限于：路由交换技术，网络产品硬件构架，多播技术，VPN技术，DWDM技术等； 2. 精通思科，H3C产品的运维，熟悉各种网络故障的诊断方法； 3. 熟悉各种网络协议，能够运用wireshark等工具对协议进行基本的分析； 4. 熟悉运用基本的Linux运维命令进行基本网络故障； 5. 本科以上学历，2年以上互联网工作经验优先考虑。  岗位2：高级网络规划师（IDC） 1. 精通网络技术，包括但不限于：路由交换技术，网络产品硬件构架，流量调度技术，VxLAN技术， VPN技术，DWDM技术等； 2. 深刻理解各种网络技术的优缺点及运用场景，并能熟练运用于网络规划工作中； 3. 精通SNMP技术，熟悉公共MIB库及思科、H3C等私有MIB库，能熟练运用SNMP技术于网络系统运行状态的监控； 4. 熟悉TCP/UDP/IP等网络协议，熟悉HTTP,MySQL等常用互联网协议，能够熟练运用WireShark工具进行协议的分析； 5. 熟悉互联网应用特点，熟悉基本的Linux运维技术，了解虚拟化、云计算等新兴互联网技术起源及发展趋势； 6. 熟悉网络自动化部署系统、网络资源自动分配系统的构架，能够进行相关系统的产品规划； 7. 具备网络规划的经验，在互联网公司从事过网络规划工作者优先考虑； 8. 本科以上学历，4年以上互联网工作经验。      @@@@IDC解决方案经理$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责数据中心资料和产品手册的编写；  2、负责数据中心综合解决方案编写；  3、根据本部门解决方案及产品策略，结合后台支撑团队，辅助销售团队进行产品销售和服务；  任职要求：  1、大学本科及以上学历，优秀的英文听、说、读、写、译能力，英语专八及以上；  2、能流利的和国际客户沟通，并了解和理解西方文化，有留学或国外工作背景者优先；  3、了解数据中心行业或从事过数据中心相关工作经验5年以上者优先；  4、具备优秀的分析、逻辑思维能力，较强的创新能力，勤奋踏实，高度的敬业精神和责任心；         @@@@IDC数据中心建设项目经理$$$$              职位描述          1、负责机房建设规划、需求分析,组织机房建设全程的项目实施； 2、内外部沟通、协调、推进，协助项目顺利开展； 3、机房建设项目内部设计管理； 4、机房建设设计方案及图纸审核管理与协调； 5、参与IDC机房建设技术、设备选型； 6、组织跟进IDC机房建设深化设计、施工和验收； 7、负责项目全程、全面的管理，制定项目总体施工计划、现场工人管理等； 8、严格进行施工进度、质量及成本控制，及时协调相关单位，确保机房项目建设的顺利实施。  职位要求： 1、本科以上学历，建筑、网络、通讯、自动化、电子工程、计算机等相关专业，有注册建造师资格者优先； 2、3年及以上IDC机房建设或IDC运营改造相关工作经验；  3、主持或参与过多个大型IDC机房全程项目管理，了解IT系统发展； 4、熟悉数据中心各功能单元，掌握数据机房供配电系统、空调通风系统、环境监控系统工作原理； 5、熟悉智能弱电，掌握精密空调、UPS、低压配电、防雷、环境监测、门禁视频、安全防范监控、气体灭火等各机房基础子系统技术； 6、善于学习、分析，具有较强的责任心、良好的团队合作精神/执行力和沟通能力。         @@@@项目经理（IDC高级运维经理）$$$$              职位描述          工作职责:   1、负责运维团队日常管理工作，保障部门运维安全，处理运维事故,优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；  2、负责部门接口人和公司内其他相关部门的交互、沟通；   3、负责公司内系统运维和业务运维的实施和管理工作，完善公司IT管理规范；      任职要求：   1、本科以上学历，计算机相关专业优先考虑   2、担任过运维总监或同等职务，有最少三年以上的运维管理经验；    3、熟悉windows server/linux/UNIX等操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控 、系统性能管理和调试；  4、具有PMP证书优先            @@@@数据中心（IDC）架构师$$$$              职位描述           1  、研究数据中心行业的专业技术方向及系统架构，指导技术团队，决策数据中心设施相关的整体架构，技术规格和概念设计；          2  、负责公司数据中心建设项目的整体设计，总体把控规划、选址，建设、预算、交付运营；         3  、根据业务需求，制定数据中心的分类规格标准、建设流程规范、运营流程规范；    4  、总结数据中心项目经验，规划对应的服务业务框架，带领团队构筑专业服务能力     岗位要求    　　 1  、  5  年以上数据中心咨询设计、建设、运维相关的项目或管理工作经验；      　　 2  、主导或参与过大型数据中心项目（  >10000  平米或  >1000  个服务器机架），具有实战经验；      　　 3  、精通国内及国外的数据中心建设标准；      　　 4  、对数据中心的空调系统、高低压及  UPS  配电系统、综合布线系统、服务器软硬件技术、网络应用等有自己的认识和见解；      　　 5  、熟悉与研究过业界先进的数据中心，了解数据中心的选址、园区及机房平面布局，对数据中心的各系统架构选择能有针对性的指导意见；      　　 6  、自动化控制、电气系统、暖通空调、热能与动力工程、建筑环境等相关工程技术类专业；      　　 7  、   有责任心，综合素质佳，沟通协调能力强。       @@@@JTITYW-IDC网络工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1．保障业务平台中网络的正常运行，负责相关的网络配置、优化、故障抢修和网络监控等工作；  2．通过专业的设备或工具收集网络数据并进行分析，并根据流量情况对网络进行路由和QoS策略的调整；  3、IDC日常支持包含服务器上下架、资源分配、网络权限开通等相关工作。     岗位要求：  1、熟悉广域网、局域网架构，可规划、运维、优化不少于500台服务器的IDC网络；  2、熟悉防火墙、负载均衡、核心网络设备故障定位及处理  3、精通CISCO、H3C的交换机、路由器等主流网络设备的工作和配置，对交换机（VLAN、TRUNK 、VTP、STP），路由器（静态路由、默认路由、RIP、OSPF、NAT、BGP、VPN、ACL）等网络协议有一定的 了解，能够在具体的网络环境中灵活运用相关网络协议；  4、熟练使用相关网络监控、流量分析软件；  5、熟悉链路故障排障及处理方法；  6、对网络安全有一定的了解，熟悉网络的一般攻击方法,并能制定维护方案；  7、熟悉主流厂商服务器硬件信息及相关调优；  8、熟悉Windows、Linux、VMware系统安装。         @@@@IDC高级商务拓展经理（北京）$$$$              职位描述           岗位职责：   负责腾讯云计算服务等相关产品的商务销售工作，包括目标政企客户的开发拓展与维护及跟进，达成制定的商务指标；   定期拜访目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施；   维持与现有大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；   建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理；   与团队组员积极分享行业知识和经验，及时输出相关文案。    任职资格：   本科以上学历，通信、计算机相关技术或市场营销等相关专业；   5年以上云计算领域或IDC行业领域工作相关经历，有独立跟踪并完成大型项目经验；   对传统行业及上下游厂家有深刻了解，有良好的传统行业（包括不限于政府单位、金融、医疗、教育、物流等）人脉资源优先；   熟悉电信运营商，熟悉IDC和云计算行业竞争行情的优先；   有工作热情，工作态度端正，能够积极主动去工作，且具有良好的谈判能力和说服及语言表达能力；   热爱互联网，适应能力强，有一定抗压能力。       @@@@CDN$$$$              职位描述               1. 直接参与公司CDN业务架构设计和开发        2. 负责海量文件的存储与分发、缓存        3. 负责各CDN节点间的网络拓扑以及通信        4. 不断优化CDN系统架构，保证系统的稳定以及安全              岗位要求         1. 熟悉Linux环境，有3年以上C/C++开发经验，参与过大容量、高性能、高可用、分布式架构设计        2. 有较强的互联网产品架构设计能力，有实际的千万级访问项目经验        3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如I/O处理、多线程        4. 精通Squid/Nginx/Varnish/TrafficServer至少一种缓存服务器的搭建与二次开发        5. 熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉CDN服务器硬件配置        6. 具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神          公司主营业务包括网站解析安全，网络路由路径优化等新技术研发。     公司位于海创园， 毗邻阿里西溪园区。    园区内部有健身房、食堂、医院门诊、银行等多种配套设施，交通便利工作环境舒适。            牛盾福利   1. 社保五险一餐补都齐全   2. 双休和法定假期外还有带薪假期   3.员工及家人生日、节日福利   4. 年度境外旅游   5. 健身福利   6. 股权分配   7. 各种时尚team building   8. 项目奖金        没有呆板的制度束缚，也没有繁琐的流程约束，    我们是自由超前的“牛顿”式管理。    我们尊重技术并给予绝对资金和技术的支持。    我们所期望的是在专业领域上的权威和更加深入的研究。    我们所认可的是人的能力和努力。    我们看重的是对自我和技术的尊重，并有想法去和团队一起营造更好的未来。    我们有资金基础只要通过了解无论是待遇还是股权我们都不会吝啬和伙伴一同分享。    我们一直在等你，只要您赶想，只要你敢来，我们就会有机会成为伙伴。    牛盾不只有梦想，更有未来               @@@@CDN$$$$              职位描述          职位要求：  1.cdn平台相关的开发；  2.hub相关的开发；  3.核心基础组件的开发。     岗位要求：  1.熟练掌握Linux环境下c++开发；  2.熟悉tcp、http等协议，了解mysql、redis等；  3.有高并发、性能调优经验优先；  4.会shell/python/ruby/perl/lua/php其中一种；  5.有责任感，很强的执行力，良好的沟通能力。         @@@@CDN开发$$$$              职位描述           JD  ：cdn平台开发工程        岗位职责：    1.cdn  平台相关的开发；    2.hub  相关的开发；    3.  核心基础组件的开发；         职位要求：    1.  熟练掌握Linux环境下c++开发；    2.  熟悉tcp、http等协议，了解mysql、redis等；    3.  有高并发、性能调优经验优先；    4.  会shell/python/ruby/perl/lua/php其中一种；    5.  有责任感，很强的执行力，良好的沟通能力。          @@@@CDN系统工程师$$$$              职位描述          工作职责： 1. 具备2年以上互联网视频网站或CDN服务商工作经验； 2. 精通CDN原理和技术，熟悉CDN各种调度系统工作原理； 3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程； 4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力； 5. 具有深厚算法及数据结构知识优先。   任职资格： 1. 负责四达CDN平台系统的设计与开发； 2. 负责四达CDN的智能DNS系统、智能调度系统等核心模块的设计与开发； 3. 负责四达CDN上传加速、下载加速网络的设计与建设工作； 4. 负责CDN运维自动化相关软件的研发工作； 5. 负责四达非洲CDN网络架构设计。       @@@@CDN运维工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1.   负责 UPYUN 的 CDN 节点扩容，维护工作；    2.   负责应用的部署和日常故障排查检测；    3.   负责 CDN 节点质量的检测，优化链路质量，提高可靠性；    4.   运用和创造监控工具，提高运维效率。          岗位要求：     1.       热爱 Linux 系统，有两年以上 Linux 使用经验，能定制 Linux 内核，对系统调优参数熟悉者佳；    2.       熟悉常见 Web 系统架构，代理缓存软件的安装、配置、管理及优化，如Nginx,Varnish,Redis,Memcache,ApacheTS 等；    3.       熟悉流媒体传输协议：RTP/RTSP/RTMP/HTTP Live Streaming 等，有流媒体运维和系统维护经验者优先；    4.       熟悉主流监控系统 Zabbix 等的维护和部署，对开源的监控系统如 open-falcon 等有一定的了解；    5.       熟悉 Shell 三剑客编程，掌握 python 编程者佳；    6.       熟悉基本的网络知识，如 CCNA 的相当水平；    7.       良好的文档编写能力和一定的故障排查能力；    8.       喜欢沟通胜于死磕，喜欢热闹胜于清高，有耐心、责任心，能够承受一定工作压力。          @@@@CDN运维工程师$$$$              职位描述          职位描述 1.负责CDN平台服务质量及故障跟踪处理。 2问题跟踪处理。 3.基础监控系统和平台建设。  任职资格 1.一年以上互联网行业经验，具备CDN维护能力。 2.了解网络熟悉TCP/IP、HTTP协议。 3.熟悉Linux系统管理，系统故障处理。 4.熟悉Shell或python。 5.熟悉squid、nginx等。      @@@@CDN运维工程师$$$$              职位描述          职位描述 1、负责各系统运维，保障服务稳定、业务稳定 2、负责日常操作：如产品升级、安全管理、日志分析、性能调优、应用检查等 3、评估系统及应用可用性并进行调优，提高运维系统稳定性 4、诊断和排除应用及系统故障，异常事件的协调处理 5、负责分析客户需求以及部署，相关测试的开通工作  职位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关相关专业，一年以上互联网行业经验。 2、 熟悉linux/UNIX 操作系统；熟练使用perl、python、shell语言中的一种；熟悉nginx，apache，bind；熟悉MYSQL、oracle； 3、 熟悉CACTI、nagios，zabbix等开源运维工具的使用，熟悉其相应服务的安装、配置、管理和维护； 4、 熟悉 TCP/IP、HTTP 等常见的网络协议，深刻理解路由器、交换机、防火墙原理；有维护管理过50台linux服务器以上的经验； 5、 精通CDN原理和技术；有集群，负载均衡，虚拟化等相关知识背景； 6、 具备良好的文档书写能力;良好的客户服务意识和优秀的沟通表达能力；抗压能力强，胜任夜间排障。      @@@@CDN研发工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1)负责高升CDN系统平台的设计与研发  2)负责Nginx模块开发  3)解决平台性能瓶颈问题  4)直接参与到系统设计和核心代码开发        岗位要求：  1）熟悉 Linux 平台编程和网络编程；  2）熟悉 HTTP 协议；  3）至少有一门高级语言(C/C++/python)开发经验，有nginx+lua开发经验优先；  4）精通TCP/IP协议，熟悉IDC网络架构，熟悉运营商网络结构；  5）熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站运营经验优先；  6）具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神；  7）具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平；  8）思维缜密，逻辑性强，工作细心。         @@@@CDN研发工程师$$$$              职位描述           1 负责海量视频文件的存储结构设计与开发     2 负责视频、静态文件的传输与缓存    3 负责全站服务模块的通讯与控制       职位需求        1、精通C、C++语言     2、熟悉Linux环境，有1年以上开发经验       3、熟悉Socket编程，熟悉HTTP，TCP协议等，有网络开发经验 4、有Nginx，Redis，Mysql，lua等开发经验者优先       5、有海量数据存储与传输经验者优先                  @@@@CDN研发工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、参与开发和设计CDN系统； 2、负责图片、大文件、流媒体等CDN加速平台的开发; 3、负责CDN加速平台的部署及持续运营优化工作。  职位要求： 1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验； 2、熟练掌握Linux C/C++开发，熟悉/PERL/PYTHON/SHELL等1至2种语言； 3、熟练掌握网络通信、常用算法、操作系统等相关知识； 4、能承担CDN平台的设计、研发、运营支撑等工作; 5、有分布式系统开发经验者优先; 6、有网络内容加速相关经验者优先。      @@@@CDN高级研发工程师（缓存技术方向）$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 负责七牛 CDN 边缘节点和中间源缓存系统的设计与研发工作   2. 负责七牛 CDN 全球节点与父层网络拓扑的设计与建设工作   3. 带领团队，建立七牛 CDN 网络，提升服务稳定性、降低 CDN 成本   4. 直接参与到系统设计和核心代码开发       岗位要求：   1. 具备 3 年以上互联网视频网站或 CDN 服务商工作经验   2. 精通 CDN 原理和技术，精通 CDN 各种缓存系统工作原理   3. 精通 Squid/Nginx/Varnish/TrafficServer 至少一种缓存服务器的搭建与二次开发   4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力   5. 熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉 CDN 服务器硬件配置          @@@@CDN运维工程师$$$$              职位描述            职位描述：     1.负责七牛融合CDN平台的建设与运维工作    2.通过数据运营方式，为用户提供高质量的全球上传下载加速服务    3.参与七牛CDN系统的设计与研发工作，设计并实现开发一站式运维系统    4.负责七牛CDN大客户质量运营与问题追踪解决          岗位要求：     1.一年以上运维或开发经验，并对数据运营持续投入热情    2.快速定位和分析客户所遇问题，快速提供最佳解决方案    3.实际运维工作经验，精通Linux操作系统、TCP/IP等常用协议，熟悉CDN & DNS 基本原理    4.至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言              @@@@CDN后台开发工程师（深圳）$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责图片、大文件、流媒体、DNS等CDN加速平台的开发;  2. 负责CDN加速平台的持续运营优化。      工作要求：   1. 有Linux 下的C++开发经验  2. 有扎实的C++语言能力  3. 熟练掌握网络通信、常用算法、操作系统等相关知识  4.有较好的学习能力，愿意主动学习CDN相关知识     加分项：  1、 有分布式系统开发经验者优先;  2、有接入加速相关经验者优先  3、具有CDN平台的设计、研发、运营支撑等工作经验优先         @@@@CDN高级研发工程师$$$$              职位描述           【岗位职责】：   1. 负责小文件CDN平台架构设计及研发工作；  2. 负责小文件CDN商业需求实现；  3. 负责视频CDN Cache层研发工作。      【岗位要求】：   1. 3年以上系统软件开发工作经验；  2. 精通Linux系统、C/C++语言、网络；  3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；  4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；  5. 有CDN系统开发经验者优先；熟悉Nginx开发优先；  6. 熟悉HTTP缓存服务器（如Apache Traffic Server,Varnish等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；  7. 具有深厚算法及数据结构知识优先；  8. 开源社区成员优先。         @@@@CDN产品经理$$$$              职位描述           岗位职责:    1.   负责CDN相关产品的产品规划和设计工作；  2. 负责产品开发过程的协调、进度管理和质量跟踪；  3. 根据公司战略及业务发展方向进行快速响应，对产品做出适应性调整；  4. 协助项目组跨部门的协调沟通，确保项目需求按质量上线，并跟踪效果；  5. 跟踪产品实施效果以及业务发展状况，持续改善产品。        任职资格:    1. 3  年以上互联网产品经理，本科以上学历，计算机专业优先；  2. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；  3. 良好的跨部门沟通、推动能力和团队协作能力；  4. 熟悉CDN原理及相关产品者优先；    5.   有较强的问题分析能力与解决问题的能力；    6.   具备良好的职业素养及团队合作精神。          @@@@CDN后端开发工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责七牛网络加速相关子系统的架构设计与研发工作  2.负责流量系统、计费系统、刷新系统、发布系统、质量系统的设计与开发工作  3.带领团队，通过开发各种网络加速业务系统，让七牛用户可以非常方便使用七牛的网络加速系统  3.直接参与到系统设计和核心代码开发     岗位要求：  1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上系统软件开发工作经验  2.精通C/C++/Go至少一门语言  3.有大型复杂系统设计开发经验者优先  4.有带团队经验、推动协调、项目管理经验者优先         @@@@CDN实施工程师$$$$              职位描述          【岗位职责】  1. 代表公司配合客户完成CDN的测试和接入流程;  2. 根据客户需求，帮助公司改善产品。     【任职要求】  1. 至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言如 Golang / Python / PHP / Ruby / Java / Objective-C 等;  2. 熟悉 TCP / HTTP 协议,熟悉 CDN & DNS 基本原理;  3. 对互联网市场敏锐,能够深刻理解、消化并满足市场/客户需求;  4. 快速定位和分析客户所遇问题,快速提供最佳解决方案;  5. 良好的心理素质，有担当，热爱生活，永远相信会有更好的解决方案。  6. 有CDN大客户支持经验的优先。         @@@@CDN开发工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责统筹CDN网络平台架构设计和研发。  2、负责解决架构可能出现的问题与瓶颈。  3、支撑业务的增长，提升海量用户的访问体验。  4、提升产品发布的灰度能力，打造最优质的互联网产品平台。     资格要求：  1、2年以上互联网CDN系统工作经验，精通互联网CDN系统架构对于文件与流媒体的处理方式。  2、具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验。  3、具有较强的高级语言C++/Java/ php开发经验，熟悉shell、python等脚本语言。  4、熟悉各类负载均衡 / 缓存 / DNS等，如LVS / NGINX / SQUID /Lighttpd/ HAProxy/Bind等技术，精通TCP/IP和HTTP 协议。  5、熟悉IDC网络架构，熟悉运营商网络结构。  6、熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站运营经验优先。         @@@@CDN 运维工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责本公司研发的各类系统、手机软件的测试  2、各服务器的管理与维护  3、精通Windows和linux系统安装、配置、维护、故障排除  4、熟悉路由器、交换机、防火墙网络设备的设置和管理  5、局域网管理与维护，包括各类账号、业务系统权限的开通、注销；  6、硬件设备采购预算、安装及管理与维护  7、为新设备或故障设备安装操作系统、网卡驱动及杀毒软件等办公所需各类软件；  8、负责各部门个人电脑的维护、保养及软件安装等     任职要求：  1、计算机、软件等相关专业本科以上学历，英语四级及以上；  2、熟练Office办公软件，熟练使用各种办公自动化设备，熟悉IT技能经验，熟悉服务器维护。  4、较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题；  5、注重细节，认真踏实，责任心强，愿意从事各项协调管理工作，有一定保密意识；  6、有一定的抗压能力。              @@@@CDN业务运维工程师$$$$              职位描述           主要负责运维（直播系统、转码系统、调度系统、数据分析系统、存储系统、监控系统、  portal  系统、内部管理系统）         职位描述：  1、负责维护CDN业务系统的正常运行和故障响应，包括系统配置维护、监控报警、故障分析和排查等  2、制定、执行及优化运维故障应急预案、策略和流程，提出服务运行质量提高需求         任职要求：  1、大专以上学历，计算机及相关专业    2、熟悉Linux操作系统，有Linux平台使用管理经验 3、熟悉CDN、DNS业务原理者优先 4、熟悉视频点播、直播等流媒体平台的业务者优先 5、熟练使用nginx/squid等cache软件，掌握lvs集群配置，熟练使用zabbix、cacti、nagios等监控软件，熟悉ansible、salt、puppet等自动化工具者优先    6、熟练使用bash/perl/python至少1种脚本语言                    @@@@CDN 高级研发工程师$$$$              职位描述           岗位要求(必须具备)：    1）、熟悉 unix/Linux 平台系统开发（有良好的《UNIX 环境高级编程》APUE 基础）；  2）、熟悉 C 语言、对 C++ 无特别要求；  3）、善于表达，容易沟通；     CDN 高级研发工程师  1）、满足【岗位要求】；  2）、负责 CDN cache 模块（nginx 或 trafficserver/ats）开发与维护；  3）、负责 CDN 模块与其他各个应用对接；  4）、参与 CDN 相关的功能设计文档编写；  5）、熟悉 HTTP 传输协议； 熟悉 TCP/IP 网络协议，熟悉 Socket 网络编程，熟悉多线程以及异步事件编程；  6）、有从事 nginx/trafficserver/squid 等web server 开发经验优先；  7）、适用于有相关 cdn/nginx/ats 开发经验；  8）、待遇不设上限；      @@@@CDN研发总监$$$$              职位描述           岗位职责：     1.    负责公司CDN系统的设计与开发，直接参与到系统设计和核心代码开发；     2.    设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计；     3.    负责解决架构层面的问题及系统架构的瓶颈；     4.    优化CDN系统与架构以满足日益增长的流量、性能要求；     5.    提升产品开发的敏捷化能力；           岗位要求：     1.    本科及以上学历，5年及以上电信/互联网CDN系统架构设计经验，精通互联网CDN系统架构；     2.    具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验；     3.    精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议；     4.    精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；     5.    熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；     6   、熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站开发经验优先；     7   、具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神。          @@@@“CDN领域”专家$$$$              职位描述           岗位职责：     负责公司CDN系统的设计与开发，直接参与到系统设计和核心代码开发；   设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计；   负责解决架构层面的问题及系统架构的瓶颈；   优化CDN系统与架构以满足日益增长的流量、性能要求；   提升产品开发的敏捷化能力；    岗位要求：     硕士及以上学历，5年及以上电信/互联网CDN系统架构设计经验，精通互联网CDN系统架构；   具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验；   精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议；   精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；   熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；   6、熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站开发经验优先。  7、具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神；  以上职位，对于具备中大型电信/互联网公司工作经历优先（例如：华为、网速、蓝汛、世纪互联对“CDN领域”产品的开发）。         @@@@流媒体CDN工程师$$$$              职位描述           工作地点：西二旗或高碑店 可年后到岗   岗位职责：   负责RTMP接入，分发，转码   负责HLS切片，分发，存储   负责协议封装之间转换   任职要求：   c/c++,汇编3年以上经验   其他编程语言经验   熟悉SRS，Nginx，CDN   熟悉tcp,udp,http   熟悉ffmpeg,mencoder   熟悉mp4，flv，rtmp，ts等封装格式   熟悉存储集群       @@@@系统开发工程师（偏 CDN 方向）$$$$              职位描述            岗位职责：  1.   负责 UPYUN CDN 系统设计和研发工作；  2.   负责 NGNIX/TrafficSever 模块开发工作。     岗位要求：  1.   有较大型的 C/C++ 项目开发经验；  2.   熟悉 Linux 平台编程和网络编程；  3.   扎实的系统层面编程能力；  4.   熟悉 HTTP 协议；  5.   熟悉 Lua 语言。                      @@@@CDN运维工程师$$$$              职位描述          【岗位职责】  1. 负责设计并实现开发一站式运维系统；  2. 负责具体实现资源管理、服务树、代码发布、版本管理、监控、Dashboard等子系统；  3. 追求用户体验，为运维团队提供一流的运维平台、运维工具  【任职资格】  1. 熟悉Noah、Open-Falcon等大型运维监控系统  2. 有一定的实际运维工作经验，精通Linux操作系统、TCP/IP等常用协议  3. 能处理海量运维数据对运维监控系统带来的挑战  4. 能够打通在各种不同系统间的通讯、权限、资源联动  5. 有扎实的代码基础，优秀的编程能力  6. 有前端开发经验/后端开发经验/数据库开发经验  7. 有良好的分析和解决问题能力且具备良好的编码和文档书写习惯  8. 良好沟通能力，具有强烈的责任心和团队合作精神  【企业福利】  1. 为公司员工缴纳社会保险五险一金，社保齐全  2. 零食全天供应  3. 弹性工作时间  4. 带薪年假、年终奖、工龄奖励、每半年一次调薪机会  5. 员工每月生日会，礼物发放  6. 每年组织员工体检、外出旅游、拓展、内外部专业培训及团建活动（公司全额提供吃、住、玩费用）  【企业信息】  华云数据技术有限公司北京分公司  北京市朝阳区东三环建外SOHO东区6号楼36层  【工作地址】  北京市朝阳区东三环建外SOHO东区6号楼36层         @@@@CDN研发工程师$$$$              职位描述          工作职责：   1.负责金山云CDN系统的设计与开发；   2.设计、实现、优化金山云的HTTP cache系统、智能DNS系统、调度系统等核心系统的开发与设计；   3.优化金山云CDN系统与架构以满足日益增长的流量、性能、成本要求；   4.直接参与到系统设计和核心代码开发。   职位要求：   1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上系统软件开发工作经验；   2.精通C/C++/Java，熟悉1-2种脚本语言Shell/Python/Perl/Ruby/Lua/JavaScript等；   3.熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；   4.精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；   5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；   6.有CDN系统开发经验者优先；   7.熟悉HTTP cache服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；   8.具有深厚算法及数据结构知识优先；   9.开源社区成员优先。          @@@@CDN研发工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1.负责金山云CDN系统的设计与开发；   2.设计、实现、优化金山云的HTTP cache系统、智能DNS系统、调度系统等核心系统的开发与设计；   3.优化金山云CDN系统与架构以满足日益增长的流量、性能、成本要求；   4.直接参与到系统设计和核心代码开发。     任职要求：  1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上系统软件开发工作经验；   2.精通C/C++/Java，熟悉1-2种脚本语言Shell/Python/Perl/Ruby/Lua/JavaScript等；  3.熟悉TCP/IP协议，熟悉HTTP协议；   4.精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；   5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；   6.有CDN系统开发经验者优先；   7.熟悉HTTP cache服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先；   8.具有深厚算法及数据结构知识优先；   9.开源社区成员优先。         @@@@CDN架构师$$$$              职位描述          职位描述  1、负责统筹CDN网络平台架构设计和研发、部署和跟踪公司产品在CDN的使用情况。  2、负责解决架构可能出现的问题与瓶颈。  3、支撑业务的增长，提升海量用户的访问体验。  4、提升产品发布的灰度能力，打造最优质的互联网产品平台。  资格要求：  1、5年以上互联网CDN系统架构设计经验，精通互联网CDN系统架构对于文件与流媒体的处理方式。  2、具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验。  3、具有较强的高级语言C++/Java/ php开发经验，熟悉shell、python等脚本语言。  4、熟悉各类负载均衡 / 缓存 / DNS等，如LVS / NGINX / SQUID /Lighttpd/ HAProxy/Bind等技术，精通TCP/IP和HTTP 协议。  5、熟悉IDC网络架构，熟悉运营商网络结构。  6、熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站运营经验优先。      @@@@CDN 运维主管$$$$              职位描述          1、负责公司CDN项目的运维工作，包括问题处理、指导客户操作、系统优化等； 2、处理用户告警投诉，定期给出业务运维状况报告，推动提升业务质量，编写重大运维事件的处理报告； 3、及时完善系统运维手册、运维管理手册等相关文档； 4、负责CDN运维平台搭建，团队组建，运维人员日常沟通和管理；  任职资格： 1、计算机相关专业本科或以上学历； 2、具有2年或以上CDN相关开发或者运维经验； 3、了解网络熟悉TCP/IP、HTTP协议。 4、熟悉Linux系统管理，系统故障处理。 5、熟悉Shell或python。 6、熟悉squid、nginx等。 7、有团队管理经验。      @@@@CDN高级运维工程师$$$$              职位描述             职位描述：  1.带领运维团队，提升七牛CDN平台服务能力，完善运维体系  2.负责协调处理系统出现的重大故障，并提出分析和总结报告，推进系统、架构改善  3.通过数据运营方式，为用户提供高质量的全球上传下载加速服务  4.参与七牛CDN系统的设计与研发工作，设计并实现开发一站式运维系统  5.负责七牛CDN平台的建设与维护工作，系统运行状，用户访问比例，质量，等相关方面的分析     岗位要求：  1.三年以上运维或开发经验，并对数据运营持续投入热情  2.快速定位和分析客户所遇问题，快速提供最佳解决方案  3.实际运维工作经验，精通Linux操作系统、TCP/IP等常用协议，熟悉CDN & DNS 基本原理  4.至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言  5.有CDN运维和技术支持经验者优先                        @@@@CDN高级研发工程师$$$$              职位描述          1.负责七牛CDN边缘节点和中间源缓存系统的设计与研发工作  2.负责七牛CDN全球节点与父层网络拓扑的设计与建设工作  3.带领团队，建立七牛CDN网络，提升服务稳定性、降低CDN成本  3.直接参与到系统设计和核心代码开发  岗位要求：  1.具备3年以上互联网视频网站或CDN服务商工作经验  2.精通CDN原理和技术，精通CDN各种缓存系统工作原理  3.精通Squid/Nginx/Varnish/TrafficServer至少一种缓存服务器的搭建与二次开发  4.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力  5.熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉CDN服务器硬件配置         @@@@CDN 调度系统研发工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1.负责CDN全局负载均衡业务相关开发 2.负责DNS服务器，IP调度服务器，业务监控系统的开发等  任职要求： 1.了解和掌握TCP/IP协议， 熟悉DNS协议、HTTP协议、RTMP 协议 2.精通Linux平台下C/C++编程，熟悉至少一门脚本语言（ruby，python，shell, perl等） 3.有CDN相关工作经验者优先 4.良好的沟通、协调能力 5.学历不限，2年以上C/C++语言开发经验         @@@@CDN开发攻城狮$$$$              职位描述          工作职责：  1.负责CDN边缘节点和中间源缓存系统的设计与研发工作；  2.负责CDN全球节点与父层网络拓扑的设计与建设工作；  3.带领团队，建立CDN网络，提升服务稳定性、降低CDN成本；  4.直接参与到系统设计和核心代码开发；  职位要求：  1.具备3年以上互联网视频网站或CDN服务商工作经验；  2.精通CDN原理和技术，精通CDN各种缓存系统工作原理；  3.精通Squid/Nginx/Varnish/TrafficServer至少一种缓存服务器的搭建与二次开发；  4.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；  5.熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉CDN服务器硬件配置；     详细个人介绍与简历投递至   （邮件标题格式为"真名-应聘职位名称"）         @@@@CDN运维架构师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、负责统筹CDN网络平台架构设计和研发、部署和跟踪公司产品在CDN的使用情况。    2  、负责解决架构可能出现的问题与瓶颈。    3  、支撑业务的增长，提升海量用户的访问体验。    4  、提升产品发布的灰度能力，打造最优质的互联网产品平台。      任职资格：    1  、5年以上互联网CDN系统架构设计经验，精通互联网CDN系统架构对于文件与流媒体的处理方式。    2  、具备很强的互联网产品架构设计能力有实际的千万级访问项目经验，具有大容量、高性能、高可用、分布式架构设计经验。    3  、具有较强的高级语言C++/Java/ php开发经验，熟悉shell、python等脚本语言。    4  、精通TCP/IP协议，熟悉IDC网络架构，熟悉运营商网络结构。    5  、熟悉Linux内核、虚拟化。    6  、熟悉分布式系统、集群部署，有CDN或视频网站运营经验优先。    7  、具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神；    8  、具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平；    9  、思维缜密，逻辑性强，工作细心。          @@@@CDN售前工程师（云帆加速）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、协助销售人员与客户进行技术交流，针对用户提出的需求进行深入分析，向用户提供解决问题的方案； 2、编写CDN、网络及系统安全等业务技术方案； 3、收集和整理有关CDN、网络及系统安全等业务的前沿技术动态。     任职要求：  1、计算机、通信或相关专业本科以上毕业，2年以上售前支持或技术咨询工作经验； 2、熟悉互联网网络结构，熟悉各种类型网站的基础架构及其特点，熟悉DNS工作原理，懂CDN技术者优先考虑； 3、有较好的语言、文字表达和沟通能力，性格开朗、热情，具有高度的责任心与公司使命感，富团队合作精神。 4、有大项目售前支持经验，或有大客户销售经验者优先考虑！         @@@@大客户经理（CDN）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责行业大客户云计算、CDN、IDC项目的拓展销售；     2、负责项目销售的整体运作，对项目进行全过程的沟通、洽谈、跟进，直至目标达成；     3、根据客户需求与公司技术支持部门沟通，协调公司资源及时向客户提供技术方案；     4、负责所在的区域或行业的市场竞争管理，并根据竞争情况，及时调整销售策略；     5、完成公司制定的业绩考核任务和提升客户关系。        岗位要求：  1、专科以上学历，计算机应用、通信、网络等相关专业；     2、IT、通信、互联网或系统集成行业三年以上销售工作经验，有较强的市场拓展能力；     3、有系统集成销售经验、IT、云计算相关产品销售经验，良好的客户资源背景的优先考虑。         @@@@CDN产品经理$$$$              职位描述          岗位职责：     负责CDN相关产品的产品规划和设计工作； 2. 负责产品开发过程的协调、进度管理和质量跟踪； 3. 根据公司战略及业务发展方向进行快速响应，对产品做出适应性调整； 4. 协助项目组跨部门的协调沟通，确保项目需求按质量上线，并跟踪效果； 5. 跟踪产品实施效果以及业务发展状况，持续改善产品。    任职要求：  1. 3年以上互联网产品经理，本科以上学历，计算机专业优先； 2. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布； 3. 良好的跨部门沟通、推动能力和团队协作能力； 4. 熟悉CDN原理及相关产品者优先；       @@@@CDN技术经理$$$$              职位描述          岗位职责   1.负责视频播放CDN调度。  2.提升带宽利用效率，合理控制带宽使用成本。  3.第三方CDN厂商对接。  4.CDN团队日常管理，分配团队成员工作。  任职要求  1. 6年以上相关技术经验，3年以上团队管理经验；  2. 有多年Java开发经验，熟悉高并发多线程大请求量系统处理架构；  3. 有视频公司或者CDN公司工作经验，熟悉CDN架构  4. 具备大数据处理背景和数据挖掘经验，有一定算法研究  5. 对于python，shell等脚本语言有一定研究，对于WebPortal开发有实际使用经验         @@@@CDN系统开发工程师$$$$              职位描述               工作内容：    1.          负责新浪 CDN 系统的  Cache 、 L7 、流量调度   等核心组件的架构设计、研发及优化工作   2.          对 CDN 系统在生产环境中遇到的疑难杂症，提供专家级解决方案   3.          与 CDN 相关的新技术研发工作     任职要求：    1.          有 3 年以上 Linux 平台下的 C 开发经验，具备很强的编码和调试能力   2.          对  TCP/IP 和 HTTP 协议有扎实的理论基础   3.          具备良好的团队合作意识及快速学习能力   4.          有高性能服务端软件开发经验者优先   5.          有 Nginx/Haproxy/Traffic Server/Squid/Bind  等开源软件开发或代码分析经验者优先   6.          有视频流媒体相关开发经验者优先          @@@@运维开发工程师(CDN，Linux，X86)$$$$              职位描述          职位描述：   1.  服务于飞享CDS系统和飞享云端平台，保障产品新版本成功上线以及系统7*24稳定运行；    2.根据业务需求，制定并执行系统性能评测方案；      3.负责业务系统的数据统计分析，性能分析，根据数据能提出潜在问题和隐患；  4.负责系统整体运维制度的建立和优化；      5.深入理解系统架构，了解产品细节，理解产品可用性，稳定性的确切价值，不断的提升业务系统的高可运维性；  6.编写自动化运维工具，不断优化业务变更的流程和准确性；  7.不断优化和改进业务系统性能，有用户体验意识和成本控制意识。     任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上运维经验；   2、熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种；  3、熟悉linux下常用的B/S结构软件nginx、squid、mysql、lvs等的使用与调优配置；  4、熟悉系统配置管理工具和高可用性方案；  5、精通LNMP架构的部署、运维和调优；  6、具备强烈的责任心、高度的工作主动性，讲究执行效率，并在业务压力下能保持思维清晰和排错水平；   7、熟悉X86高性能，有相关性能评估、硬件选型及优化经验者优先；  8、熟悉Linux虚拟化(KVM)，有相关运维经验者优先。      @@@@CDN平台开发工程师$$$$              职位描述         1.  具备至少3年以上互联网视频网站或CDN服务商工作经验，熟悉媒体CDN架构，熟悉HLS等多媒体知识；     2. 精通Linux平台下Python\lua\C等语言，良好的编程习惯；     3. 熟悉CDN节点服务能力优化，熟悉分布式、多线程等高性能架构相关技术；     4. 熟悉Linux系统调优、熟悉Nginx、Redis、Mongdb等开源工具；     5. 熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉媒体服务器硬件配置；             @@@@CDN运维工程师实习生$$$$              职位描述           CDN  运维工程师实习生    工作职责：            -负责CDN系统的平台运维及运维系统研发             -参与CDN产品架构设计、全网规划与布局             -根据平台及业务特点进行业务速度和质量优化            职位要求：            -计算机或相关专业本科及以上学历             -熟悉Linux(类Unix)操作系统，熟悉TCP/IP协议             -对计算机体系结构有一定理解，熟练掌握Linux环境下的PHP/PERL/PYTHON/SHELL等1至2种语言者优先             -具备很强的分析和解决问题的能力，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣             -善于学习新的知识，善于思考，勤于动手，不怕繁琐，重视流程规范             -较好的团队协作及沟通能力             -有相关系统运维经验的更好         @@@@CDN销售经理$$$$              职位描述           岗位职责：      1、从事CDN  海外/国内  产品的销售工作，达成销售指标，扩大CDN产品的市场占有率；       2、根据公司市场战略，对重点行业、客户进行跟进，      3、收集各种有关市场销售信息，及时反馈客户资源信息，提出有效的市场运作及销售建议      4、为不同类型的商业客户提供技术解决方案；       5、准备客户的销售计划、技术交流、Demo、建议书；       6、配合技术支持部门，完成销售订单。          任职要求：      1、计算机或相关专业专科以上学历，  一  年以上IT行业销售工作经验；       2、掌握完善的销售技巧，具备优秀的与客户沟通能力，思维敏捷；      3、有CDN、IDC  及云计算  技术或销售经验者优先考虑。          @@@@CDN数据中心销售经理$$$$              职位描述          职位职责： 1、负责数据中心基础设施相关产品线市场的资源建立、开发和维护，对行业内市场进行分析、管理和评估； 2、负责大中型数据中心平台的规划设计，进行网络、主机、存储及灾备的优化分析与设计； 3、 关注数据中心市场动态，收集市场信息与分析，锁定项目以及目标客户信息； 4、依据每月销售目标及目标客户情况制定相应的客户走访开拓计划，聚焦关键机房类项目，完成销售目标； 5、分析运营数据，定期出具经营状况分析报告，优化和提高营销流程和效率 l 与产品等部门紧密合作，不断探索新的运营模式。   职位要求： 1、本科以上学历，计算机，通信，自动化控制相关专业； 2、具有配电、安防、智能化或系统集成行业市场3年以上的销售经验； 3、在相关行业市场有云计算平台规划、IDC建设、电力控制保护产品应用拓展经验和人脉资源人士优先； 4、具有系统集成产品经验，熟悉该系统各项产品性能，能够独立完成全系统功能阐述，能够完成客户技术讲解和销售沟通，具有一定的销售谈判技巧和谈判经验； 5、良好的沟通表达能力，有一定的市场规划、项目策划能力； 6、灵活、耐压能力强，有激情，能适应长期定岗区域工作，能适应短期出差。      @@@@CDN后端开发工程师$$$$              职位描述           职位描述：    1.负责七牛网络加速相关子系统的架构设计与研发工作    2.负责流量系统、计费系统、刷新系统、发布系统、质量系统的设计与开发工作    3.带领团队，通过开发各种网络加速业务系统，让七牛用户可以非常方便使用七牛的网络加速系统    3.直接参与到系统设计和核心代码开发         岗位要求：    1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上系统软件开发工作经验    2.精通C/C++/Go至少一门语言    3.有大型复杂系统设计开发经验者优先    4.有带团队经验、推动协调、项目管理经验者优先          @@@@CDN实施工程师$$$$              职位描述           【岗位职责】    1. 代表公司配合客户完成CDN的测试和接入流程;    2. 根据客户需求，帮助公司改善产品。         【任职要求】    1. 至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言如 Golang / Python / PHP / Ruby / Java / Objective-C 等;    2. 熟悉 TCP / HTTP 协议,熟悉 CDN & DNS 基本原理;    3. 对互联网市场敏锐,能够深刻理解、消化并满足市场/客户需求;    4. 快速定位和分析客户所遇问题,快速提供最佳解决方案;    5. 良好的心理素质，有担当，热爱生活，永远相信会有更好的解决方案。    6. 有CDN大客户支持经验的优先。          @@@@CDN实施工程师$$$$              职位描述           【岗位职责】    1. 代表公司配合客户完成CDN的测试和接入流程;   2. 根据客户需求，帮助公司改善产品。    【任职要求】    1. 至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言如 Golang / Python / PHP / Ruby / Java / Objective-C 等;   2. 熟悉 TCP / HTTP 协议,熟悉 CDN & DNS 基本原理;   3. 对互联网市场敏锐,能够深刻理解、消化并满足市场/客户需求;   4. 快速定位和分析客户所遇问题,快速提供最佳解决方案;   5. 良好的心理素质，有担当，热爱生活，永远相信会有更好的解决方案。   6. 有CDN大客户支持经验的优先。       @@@@阿里云-技术专家-CDN系统－杭州北京$$$$              职位描述         岗位描述负责阿里云CDN系统的设计与开发                                      设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计                                      优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求                                       直接参与到系统设计和核心代码开发    岗位要求1. 3年以上系统软件开发工作经验                                      2. 精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议                                      3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程                                      4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力                                      5. 有CDN系统开发经验者优先                                      6. 熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer、Nginx等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先                                      7. 具有深厚算法及数据结构知识优先                                      8. 开源社区成员优先        @@@@CDN平台架构师$$$$              职位描述         1.  具备至少3年以上互联网视频网站或CDN服务商工作经验，熟悉媒体CDN架构，熟悉HLS等多媒体知识；     2. 精通Linux平台下Python\lua\C等语言，良好的编程习惯；     3. 熟悉CDN节点服务能力优化，熟悉分布式、多线程等高性能架构相关技术；     4. 熟悉Linux系统调优、熟悉Nginx、Redis、Mongdb等开源工具；     5. 熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉媒体服务器硬件配置；     6.具备团队领导能力，有6-10人团队管理经验        @@@@阿里云-技术专家-CDN系统$$$$              职位描述         岗位描述负责阿里云CDN系统的设计与开发                                      设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计                                      优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求                                       直接参与到系统设计和核心代码开发    岗位要求1. 3年以上系统软件开发工作经验                                      2. 精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议                                      3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程                                      4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力                                      5. 有CDN系统开发经验者优先                                      6. 熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer、Nginx等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先                                      7. 具有深厚算法及数据结构知识优先                                      8. 开源社区成员优先        @@@@CDN系统－技术专家$$$$              职位描述           岗位描述：    负责阿里云CDN系统的设计与开发                                        设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计                                        优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求                                        直接参与到系统设计和核心代码开发    职位要求：     1. 3年以上系统软件开发工作经验                                        2. 精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议                                        3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程                                        4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力                                        5. 有CDN系统开发经验者优先                                        6. 熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer、Nginx等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先                                        7. 具有深厚算法及数据结构知识优先                                        8. 开源社区成员优先        @@@@CDN程序员赴美项目推广员$$$$              职位描述           程序员赴美项目推广员，负责推广MUM程序员赴美项目 推广项目简介：  MUM计算机赴美带薪硕士，留学+CPT（或OPT）带薪实习方式，学生到美国全日制学习8个月后，会进入美国IT公司工作2年左右，起薪$60,000~$150,000/年；是程序员赴美工作、学习的捷径。  该项目为美国正规大学，所获得的学位同样合法、正规，已经过中国教育部认证，该校信息可通过教育部涉外监管信息网查询；  项目特色：  ·长期身份保障，最短2年，最长4年的保底美国工作时间，高概率获取H1B工作签机会。  ·高额收入工作机会，中国申请人目前工作起薪6-15w美元/年。  ·前期门槛低，由于学校提供了高额无担保助学贷款，学生可获得至少约80%左右的财政援助贷款  ，所以前期费用低，门槛低，剩余部分费用在美开始工作获得高额薪水后，每月偿还一小部分。  从现在开始，把握赴美机会，改变你的程序员生活。    推广项目介绍www.mumcs.com，也欢迎对项目感兴趣的程序员与我直接交流，联系方式：3463290329（Q）  赴美项目推广员岗位要求：  ·有2年以上销售经验  ·有销售经验和软件开发经验身边有程序员资源者优先    岗位职责：  负责推广程序员赴美项目，采用提成方式，帮助程序员赴美做IT，享受高薪高品质生活  发布职位者：邱慧珍         @@@@技术专家-CDN系统-北京杭州$$$$              职位描述         岗位描述负责阿里云CDN系统的设计与开发                                      设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计                                      优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求                                       直接参与到系统设计和核心代码开发    岗位要求1. 3年以上系统软件开发工作经验                                      2. 精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议                                      3. 精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程                                      4. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力                                      5. 有CDN系统开发经验者优先                                      6. 熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer、Nginx等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先                                      7. 具有深厚算法及数据结构知识优先                                      8. 开源社区成员优先        @@@@视频直播加速工程师（服务器、CDN、C++、JAVA）$$$$              职位描述             职责描述     1、负责流媒体服务、移动端视频直播系统的整体架构的设计与开发；     2、负责移动端直播系统的设计与实现；     3、负责视频上传、编码、审核、存储系统的整体设计开发；     4、负责系统联调，综合测试，完成产品最终发布。           任职资格:     1、熟练使用Linux开发环境及Shell命令；     2、精通Java或C++流媒体服务端高负载架构设计，了解流媒体服务器级联实现；     3、精通 TCP/UDP，熟悉RTP/RTCP/RTSP/RTMP/HLS 等流媒体协议，有 simple-rtmp-server， Flash Media Server 设计开发经验者优先；     4、精通音视频编解码技术，如H.264/MPEG-4、AAC/MP3等技术规范；     5、熟悉各种音视频编解码算法优先，如AAC、H系列、MPEG系列等；     6、熟悉各种多媒体文件格式优先，如TS、MP4、FLV等各种文件格式；     7、熟悉基于H.264的采集优化，渲染和前后处理，音视频网络传输Qos反馈 仲裁机制优先；     8、精通分布式多级服务器网络架构设计和开发；     9、有良好的沟通能力和团队协作精神、并敢于承担压力, 有强烈的责任心         @@@@F5$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责F5系列产品售前和售后技术支持工作；  2、协助销售完成F5产品技术交流、售前支持、方案支持、售后支持等工作；  3、主动了解F5最新产品解决方案，对二、三级代理商进行技术培训；  4、配合市场部、产品部等部门完成相关工作。         任职要求：  1、本科或以上学历在读，全职亦可； 2、沟通表达良好，工作认真细致，责任心强； 3、良好的英文阅读能力；     注：该实习岗位可以留用。        @@@@F5中级工程师$$$$              职位描述            岗位要求：     主要负责F5负载均衡产品的高级服务定制与技术支持工作        1、本科及以上学历，有2-3年F5项目经验；     2、精通F5负载均衡产品原理、TCP/IP协议，熟悉HTTP，HTTPS协议原理；     3、且有较好的文档编写能力；     4、熟悉网络基础知识，了解路由交换方面技术；     5、为人踏实、细心、勤奋、积极向上；     6、诚实；具有良好的沟通能力；         @@@@负载均衡兼中间件工程师（F5）$$$$              职位描述           职位概要:    1  、负责J2EE应用服务器维护工作；    2  、负责负载均衡设备维护工作；    3  、作为接口人负责提供应用服务器和中间件的技术支持管理工作；      4  、作为接口人负责负载均衡设备的运维管理工作。     岗位职责:    1、   配合部门经理或上级领导完成公司所有项目中间件的设计、开发、实施与维护；    2、   负责应用系统中间件系统、负载均衡设备日常维护工作；    3、   负责业务系统中间件集群安装配置、部署、测试等工作；    4、   负责J2EE应用服务器、负载均衡设备故障诊断处理；    5、   负责系统中间件的迁移/升级的方案编写与实施。    岗位要求:     经验要求:     1、      大学本科学历，计算机科学、软件工程等相关专业，    2、   2   年以上J2EE项目运维工作经验,；     3、      了解基本的计算机网络拓扑、组网技术     技能技巧:     1、      精通至少一种主流中间件部署、集群实现、日常管理、性能诊断、故障处理，产品包含Weblogic、Tuxedo、Jboss、Apache、WAS等；     2、      熟悉JVM工作原理；熟悉JVM的多线程机制；    3、      精通F5、华三等负载均衡设备的日常管理、性能诊断、故障处理；       4、      了解数据库基本知识和技能，熟悉ORACLE优先；    5、      了解操作系统基本知识和技能、熟悉Linux、Unix优先；    6、      具有较好的英文基础，能无障碍阅读并简单翻译主流英文技术文档；    7、      有良好文档编写能力，能够编写各种技术、管理文档；    8、      具备良好沟通、协调能力，良好的团队合作精神，有项目管理经验优先。。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          (一)岗位职责：  1.负责公司网络环境和网络设备的安装、配置、维护。   2.负责公司客户端电脑软硬件的安装及故障问题的处理。   3.负责公司维护内部网络和系统的安全，及保证网络稳定正常运行。   4.协助公司对办公设备采购流程中的型号选定，协助技术部相关网络服务的申请。   5.负责公司办公设备、内部服务器的日常管理和维护。   6.内网技术方案或文档的编写。      (二)任职要求：   1.计算机相关专业，大专及以上学历，有一年以上网络维护相关工作经验。   2.熟悉系统组装与维护、操作系统与软件的安装、病毒防护。   3.熟悉路由器、交换机、安装、调试、维护，有综合网络布线、维护经验。   4.能独立完成网络与计算机系统的日常维护和故障排除工作。   5.责任心强，有良好的沟通能力。      公司主页：www.5usport.com   薪酬与福利:   1.竞争力工资（每年12-18个月工资）、良好的发展空间、激情的团队氛围；   2.良好甲级写字楼900㎡，高楼层露天阳台休闲区、一线江景，双门冰箱、微波炉、咖啡机、健身单车/跑步机，员工配置手机、笔记本电脑办公/技术人员按需求配置高级电脑。  3.社会保险及住房公积金我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，并根据政府政策为员工购买及缴纳住房公积金；  4.设置医药爱心箱，一年四季、气候变化，时刻关怀呵护员工的身体健康。  5.员工假期:每周双休、法定公众假期、提供带薪年假（5-15天）、带薪病假（1天/月）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期一应俱全。  6.下午茶/员工活动:包括年度旅游、部门活动经费、每周员工俱乐部活动、比赛等；  7.目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球等俱乐部，每周举行员工活动以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。  8.每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会、节假日礼物，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。  9.结婚礼金、生育礼金、年度旅游；年度体检；部门活动专项经费、员工俱乐部活动等……公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！  10.与足坛巨星大咖近距离接触（各种签名、各种合照），感受体育狂热的魅力！         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责  1、域名申请配置管理  2、CDN资源申请维护管理  3、业务稳定性监控     任职要求  1、有很强很强的责任心，事情琐碎影响很大。  2、熟悉域名申请配置关联，熟悉DNS协议，能够管理配置DNS及定位排错  3、熟悉CDN架构及原理，熟悉HTTP协议，能够管理配置CDN及定位排错  4、加分项，有一定开发能力，负责业务监控，流量、收入、服务可用性工具开发及维护         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          (一)岗位职责：  1.负责公司网络环境和网络设备的安装、配置、维护。   2.负责公司客户端电脑软硬件的安装及故障问题的处理。   3.负责公司维护内部网络和系统的安全，及保证网络稳定正常运行。   4.协助公司对办公设备采购流程中的型号选定，协助技术部相关网络服务的申请。   5.负责公司办公设备、内部服务器的日常管理和维护。   6.内网技术方案或文档的编写。      (二)任职要求：   1.计算机相关专业，大专及以上学历，有一年以上网络维护相关工作经验。   2.熟悉系统组装与维护、操作系统与软件的安装、病毒防护。   3.熟悉路由器、交换机、安装、调试、维护，有综合网络布线、维护经验。   4.能独立完成网络与计算机系统的日常维护和故障排除工作。   5.责任心强，有良好的沟通能力。      公司主页：www.5usport.com   薪酬与福利:   1.竞争力工资（每年12-18个月工资）、良好的发展空间、激情的团队氛围；   2.良好甲级写字楼900㎡，高楼层露天阳台休闲区、一线江景，双门冰箱、微波炉、咖啡机、健身单车/跑步机，员工配置手机、笔记本电脑办公/技术人员按需求配置高级电脑。  3.社会保险及住房公积金我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，并根据政府政策为员工购买及缴纳住房公积金；  4.设置医药爱心箱，一年四季、气候变化，时刻关怀呵护员工的身体健康。  5.员工假期:每周双休、法定公众假期、提供带薪年假（5-15天）、带薪病假（1天/月）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期一应俱全。  6.下午茶/员工活动:包括年度旅游、部门活动经费、每周员工俱乐部活动、比赛等；  7.目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球等俱乐部，每周举行员工活动以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。  8.每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会、节假日礼物，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。  9.结婚礼金、生育礼金、年度旅游；年度体检；部门活动专项经费、员工俱乐部活动等……公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！  10.与足坛巨星大咖近距离接触（各种签名、各种合照），感受体育狂热的魅力！         @@@@系统管理员$$$$              职位描述                岗位职责：   1、管理系统镜像，包括版本变更计划、测试、实施；  2、制定系统运维管理流程规范，完善系统监控体系和容量管理体系；  3、编写日常运维手册，培训指导运营团队的规范性操作；  4、查找、分析、消除系统存在的安全漏洞和隐患；  5、制定与操作系统运维管理相关的各类应急预案，保障系统持续可用性。   岗位要求：   1、计算机科学或相关专业本科以上；  2、有一年以上Linux运维管理经验，熟练掌握CentOS、Redhat Enterprise Linux操作系统的日常运维管理和故障诊断；  3、具备熟练运用LINUX诊断和分析工具，诊断操作系统相关的疑难问题的能力；  4、熟悉C/C++、Perl、Python等编程语言，能够熟练编写基于Linux平台的自动化管理工具或监控程序；  5、熟悉Apache、MySQL、Tomcat等软件的日常运维管理；  6、熟悉网络架构，掌握交换路由及防火墙的相关配置管理；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          任职资格：  1 、大专以上学历，计算机科学相关专业；要求有较强的计算机软、硬件基础；    2 、有较强的学习能力和动手能力；   3 、具备良好的安全管理技能，熟悉 Windows2008-2012 与 Linux 操作系统；   4 、有 3 年及以上服务器 Linux 操作系统运维经验；   5 、熟悉服务器集群、负载均衡；   6 、有数据库（ Oracle 、 Mysql 、 Mssql ）方面维护经验者优先。    岗位职责：        1  、  负责公司日常服务器及各子系统运维管理；   2 、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交相关报告；   3 、负责服务器监控和应急反应，以确保服务器 7*24 小时的持续运作；   4 、负责日常系统维护，及监控，提供 IT 软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；    6  、公司领导安排的其它工作任务。                @@@@系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司电脑技术支持，快速解决员工工作中PC、系统、网络等问题。   2、服务器的运行和维护故障处理,企业路由器交换机的日常管理，维护公司网络环境正常运营。  3、维护公司打印机、传真机、打卡机、和电脑等日常运行。  4、负责公司IT软硬件资产的管理。  任职要求：  1、大专以上学历，计算机或相关专业，1年以上企业网络维护。  2、精通linux, windows系统以及常用服务器的搭建。  3、具有扎实的网络专业知识,熟悉TCP/IP,网络安全以及防病毒。  4、熟悉mysql 、oracle等数据库维护者优先，并能独立完成客服需要的报表         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：    1、  负责公司计算机软、硬件及办公、电子等设备负及网络问题的分析，及时处理和解决；     2、维护公司机房安全，话机设备跳线，及网络运行环境以及设备的安装、管理，配置，排错，维护；      3、管理电子、通讯、网络、办公设备、通讯器材及相关固定资产登记  。       任职条件：    任职  1、精通办公室IT设备的软硬件维护（打印机、传真机、复印机、投影仪、扫描仪、电话等等）；      2、熟悉广域网和局域网管理，软硬件维护，熟练配置、管理及维护服务器、路由器、交换机，熟悉网络规划；      3、熟悉各类IT硬件，精通系统及网络；      4、动手能力强，诚信朴实，能吃苦耐劳，富有责任心、进取心及团队合作精神。   任职条件：任职           @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：   一、平台相关工作   1、负责业务系统平台的日常管理。   2、配合客户完成系统开发、接入等工作。   3、解答和处理客户提出的服务使用问题。   4、监控平台客户使用情况，及时处理相关情况。   5、监控服务平台的运行状况。   6、对客户进行定期回访，提高客户的满意度。     二、网站相关工作   1、按照要求，定期维护、更新网站信息。   2、搜寻同行业相关网站，丰富公司网站。     三、网络方面工作   1、负责办公设备（电脑、打印机、传真机等）的日常维护。   2、熟悉办公电脑的安装配置，处理常见系统及硬件故障。   3、负责办公网络的维护及故障处理。   4、负责固定资产管理，保证账实相符。     任职要求     1、计算机或IT相关专业等理工科背景的，大学专科以上学历；   2、有1年以上相关工作经验。   3、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责内部局域网络及IP电话机维护；  2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；  4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；  5、处理网络及计算机、电话机故障；  6、负责内部信息系统建设、维护；及时进行后台数据、邮箱管理。  任职资格   1、计算机或IT相关专业，大学本科；  2、2年的网络管理、服务器网管工作经验；  3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；  4、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；  5、有金蝶财务和人事系统维护经验更佳；  6、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述           工作内容：       管理和维护公司阿里云服务系统       管理和维护公司各应用站点       管理和维护公司各应用数据库系统       参与系统架构设计      入职要求：       大专学历（最好本科）       至少三年以上（大专最好五年以上）同岗位工作经验       精通WINDOWS或LIINUX系列之一的操作系统管理与维护服务，并熟悉另外一种操作系统的管理与维护服务       精通MYSQL数据库或SQL SERVER数据库之一的管理与维护服务，并熟悉另外一种数据库系统的管理与维护服务       精通IIS或APACHE/TOMCAT之一的站点服务系统的管理与维护服务，并熟悉另外一种站点服务系统的管理与维护       熟悉WINDOWS下的POWERSHELL编程       至少熟悉一种LINUX下的SHELL编程，如SH、BASH、CSH、KSH等之一。       专业不限         有阿里云服务产品管理经验优先            @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：     1、组织服务商和需求部门进行OA系统的需求调研、需求整理，生成用户需求说明书，协助生成需求技术说明书。    2  、组织服务商和需求部门推进O  A  系统及关联系统的优化升级项目，参与项目计划的制定，执行并监控项目进展，并向相关人员定期汇报。    3  、负责OA系统的日常技术支持并协助用户解决遇到的问题，组织操作培训并编制相关操作手册。    4  、负责OA系统的组织架构维护、系统流程配置、流程节点调整、用户账号管理、岗位权限管理等操作。    5  、负责OA系统数据库及相关环境管理与维护，备份策略的制定与执行，监测系统运行情况并提前预警和防范，运营维护过程中突发事件的处理。    6、配合部门其他同事的工作，完成上级交办的其他工作。         岗位要求：    1  、计算机、信息系统相关专业，本科学历。    2、一年以上OA系统运维管理工作经验。金蝶OA或金蝶K3   WISE  系统实施或运维相关工作经验者优先。    3、熟练掌握WINDOWS   SERVER  系统的管理技术。有LINUX系统管理经验者优先。    4、熟练OA系统数据库及相关环境管理与维护，熟练使用MS SQL语言。熟悉oracle/sqlserver/mysql等常见数据库者优先。    5  、较强的服务意识，责任心强，态度积极主动，关注细节，逻辑思维清晰。    6  、较高的计划性和条理性，出色的沟通能力和协作能力，良好的团队协作精神。    7、有UML基础并有运用经验者优先。  有项目管理和敏捷开发经验者或有相关证书者优先。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           工作职责：      负责机房、服务器和网络的维护等工作。     1   、   公司机房及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司机房的正常运行；        2   、   公司服务器的日常管理，相关应用及业务系统的运行维护，确保公司系统的正常运行；        3   、   公司网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络的正常运行；        4   、   编制和完善公司机房、服务器、网络等相关管理制度；        5   、   部门资产的维护及管理；     6   、   完成领导布置的其他工作。        任职资格：      计算机或网络相关专业，大专以上学历      性别不限，  22  －  35  岁      有  2  年以上系统管理相关工作经验      精通硬件及网络设备管理，如路由器、交换机及服务器硬件磁盘阵列的安装及配置；熟悉多种监控系统与安全系统，如  Nagios  、  cacti  、  snort  等；      熟悉  Redhat  ，  Centos,Ubuntu  等常用  linux OS  版本的软件安装、部署、系统维护、性能优化经验；      熟悉  MySQL  、  SQL  、  Oracle  脚本、存储过程编写，运行机制和体系架构、数据库备份与恢复原理，有丰富的数据库管理、运维调优经验；      应用过多种下列相关技术，      负载均衡：  lvs  ，  haproxy;      高可用：  keepalive,heartbeat;      应用服务器：  tomcat  ，  jetty;      缓存服务器：  redis  ，  memcache      数据库：  mysql  集群、复制、负载均衡  ,Oracle RAC  ，  Oracle DataGuard      反向代理：  squid  ，  varnish;      文件系统：  nfs  ，  fastdfs  等      熟练使用办公软件。      具有优秀的逻辑思维能力，较强的沟通能力，较强的学习能力          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：      1、与客户沟通交流，解答客户的疑问，了解客户需求。      2、能根据客户的实际情况，为客户提供可行的产品解决方案。      3、保持与研发部门的沟通，反馈客户的要求，不断优化用户体验、完善产品功能。      4、对计算机的系统软件、数据库进行维护，协助技术部的相关工作。      任职要求：      1、专科以上学历，计算机、通信等相关专业优先；      2、IT或者互联网行业1年以上工作经历，优秀的应届生也可以考虑。      3、熟练撰写各种需求文档、会使用word/ppt/excel等办公软件。      4、具有良好的沟通能力和团队合作能力，具有一定的产品创新和系统运营的经验。      5、工作认真负责，思路清晰、冷静客观、正直诚实、能够承受工作压力及省内出差。      6、熟练使用Linux、Unix等软件，会系统软件维护或数据库维护。      7. 工作地点：双流华阳      工作时间：9:00-18:00 周末双休       @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责   1.  安装和升级数据库服务器，以及数据周边工具构建   2.  制订数据库的存储方案，调整数据库存储使用策略   3.  根据开发人员设计需求合理评估，进行数据库结构和架构设计及相应操作   4.  关注据库的配置进行可用性，可靠性及安全检查分析，消除性能和安全隐患   5.  控制和监控数据的存取访问，优化数据库的性能   6.  保证数据库 7*24 稳定运行       任职要求：   1.  熟练掌握主流数据库（ oracle 或 mysql ）的安装、配置和管理   2.  熟悉市场主流存储的配置管理   3.  熟悉 sql 脚本优化技术，能够监控、分析、解决数据库运行瓶颈   4.  熟悉 Linux 系统维护，对 Linux 层面的数据库优化有较深的理解，能运用 Shell  和 python 编写    简单监控和运维脚本   5.  具备数据库，存储， OS 相关设置，数据库构架， SQL 和业务层设计的优化和故障处理能力    及相关运维经验   6.  具备高度的责任感、团队合作精神，能够承受工作压力   7. 3 年以上相关岗位工作经验          @@@@系统管理员/网络管理员$$$$              职位描述          岗位职责：   1、负责内部局域网络维护，进行办公设备的日常维护及管理；  2、负责路由器、交换机和防火墙等设备的管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、负责服务器群的搭建、设置、维护，优化系统性能；   4、负责内部信息系统建设、维护及网络会议设备的调试；  5、负责公司内网开发建设和网络安全的建设；  6、OA系统的日常维护及故障处理。   任职要求  1、计算机及相关专业专科及以上学历，2年以上OA系统维护工作经验； 2、熟悉office 等办公软件；  3、公司电脑及办公设备在使用中出现故障能及时解决；  3、语言及文字表达能力较强； 4、较强的协调、沟通能力。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          职位要求  1、计算机及相关专业大专以上学历，具备一定的英文听说读写能力  2、熟悉企业IT环境和系统，具备面向企业用户提供IT服务的工作经验  3、拥有微软技术认证  4、熟悉Cisco网络设备（路由器、交换机、防火墙）的设置与管理，有cisco/H3认证优先  5、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。有exchange服务器维护经验优先  6、沟通能力强，良好的学习能力  7、具有较强的服务意识，时间观念、耐心和责任心、良好的团队合作精神、能承担工作压力     工作内容  1、 给客户提供IT系统的技术支持，完成企业内部关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络 、办公设备等方面的安装、管理、维护；  2、协助客户处理系统升级项目  3、配合IT服务经理完成各项工作安排         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           职位描述：      工作职责：          1、托管机房、服务器和网络的维护等工作          2、服务器日志简单分析，简单运维工作       3、公司服务器和计算机的日常管理，相关应用及业务系统的运行维护          4、公司网络及工作电脑的维护、管理、故障排除等日常工作       5、编写和完善公司信息安全相关管理制度       6、部门资产的维护及管理        任职要求：       1、计算机或网络相关专业          2、有2年以上信息系统管理相关工作经验，移动互联网行业优先          3、熟悉网络设备管理，如路由器、交换机的配置和故障排除。CCNP认证优先       4、熟悉微软AD，NTFS权限系统。MCITP认证优先。          5、熟悉计算机和服务器硬件，有一定的安装和检修能力。       6、熟悉MacOS, Ubuntu, Windows等主流操作系统的日常操作和故障排除。       7、熟练使用主流办公软件和专业软件。如MS Office, Adobe CC。          8、熟悉主流数据库产品的使用，有一定的脚本编写能力。          9、具有一定抗压能力与技术前瞻性，良好的沟通协调能力，学习能力，团队精神与服务意识。           @@@@系统管理员$$$$              职位描述          1. 2年以上Linux/Unix运维经验，熟练使用任一脚本语言(Shell/GO/Python)进行编程工作；  2. 熟悉 LAMP环境的搭建和调优，对WEB应用有深厚的问题定位、排错经验；  3. 熟悉 Tomcat/JVM 等 JAVA 相关运维；  4. 熟悉 DNS/CDN/负载均衡/网络协议/虚拟化 等关键技术；  5. 主动性强,能够自主发现问题并解决问题;  6. 良好的沟通能力,学习能力和团队协作能力。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：    1.参与公司范围内项目、产品、平台的配置管理、持续集成等相关工作； 2.能够根据平台架构,在持续集成方面提出良好的建议和解决方案； 3.编写相关的集成脚本,对持续集成环境不断的完善。    职位要求：     1.大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业； 2.两年以上进行公司产品级配置管理或持续集成的相关工作。良好的脚本编写能力，较好的沟通和协作能力； 3.熟练掌握Git, SVN, Jenkins等相关工具,能够熟练的安装数据库等中间件； 4.使用过Unix/Linux操作系统，对类linux系统能熟练使用； 5.了解脚本类语言，shell，perl，任一即可； 6.熟悉配置管理的过程和方法，具有一定的IT技巧； 7.熟悉产品构建和发布原理和流程； 8.有责任心，工作作风严谨，对待工作认真负责； 9.能积极主动地学习新技术和新方法，有较好的合作沟通能力； 10.能很好的了解公司产品的架构，并及时的对配置环境进行调整。        @@@@系统管理员$$$$              职位描述            岗位职责：  1、负责公司产品本地及云服务器的搭建、维护、监控，保证服务器的稳定运行；  2、负责服务器的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；  3、主动发现生产环境的问题和隐患;  4、通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。  岗位要求：        1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件；    2、熟悉大中型网站、服务器的运维架构，1年以上运维管理经验；    3、熟练掌握Linux/Windows操作系统的配置及相关技术，包括Nignx/Tomcat/Bind/NTP/Redis等；    4、熟悉Mysql、Oracle等主流数据库的维护、备份和恢复、复制以及性能调优者优先；    5、熟悉网站和服务的监控系统，具有shell脚本编写能力。    6、熟悉TCP/IP有较强的网络故障排查能力，了解主流路由器交换的配置。    7、有分布式和linux集群运维经验优先。      1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件；    2、熟悉大中型网站、服务器的运维架构，1年以上运维管理经验；    3、熟练掌握Linux/Windows操作系统的配置及相关技术，包括Nignx/Tomcat/Bind/NTP/Redis等；    4、熟悉Mysql、Oracle等主流数据库的维护、备份和恢复、复制以及性能调优者优先；    5、熟悉网站和服务的监控系统，具有shell脚本编写能力。    6、熟悉TCP/IP有较强的网络故障排查能力，了解主流路由器交换的配置。    7、有分布式和linux集群运维经验优先。      1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流软、硬件；    2、熟悉大中型网站、服务器的运维架构，1年以上运维管理经验；    3、熟练掌握Linux/Windows操作系统的配置及相关技术，包括Nignx/Tomcat/Bind/NTP/Redis等；    4、熟悉Mysql、Oracle等主流数据库的维护、备份和恢复、复制以及性能调优者优先；    5、熟悉网站和服务的监控系统，具有shell脚本编写能力。    6、熟悉TCP/IP有较强的网络故障排查能力，了解主流路由器交换的配置。    7、有分布式和linux集群运维经验优先。                  @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、公司电脑、电信设备的维修与保养；   2、公司财务、网络服务器的维护及升级，公司分支机构服务器的维护，     3、有OA管理员、ERP管理员维护经验，AD域、EXCHANGE、文件服务器的架设及维护     4、公司所运用公司系统的安装、维护及培训；     5、负责公司电话网络和语音设备的维护；      6、负责公司办公设备（打印机、投影仪等）的维护，硬件设备的采购；       7、负责公司员工电脑技能培训工作；     8、负责公司网络系统的监督，对违规者及时上报；     9、完成上级交办的其他工作。    任职要求：  1、大专以上学历；计算机相关专业；   2、1年以上大中型公司同等岗位工作经验；     3、精通各类操作平台维护 windows server系列、linux系列等 ；     4、精通局域网的维护及网络安全；具备一定的网络系统集成经验；     5、有编写计算机类培训资料及教程的经验。     6、良好的系统性思维，敬业精神和职业道德操守，责任心强,具有独立分析和处理网络故障能力。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           职位描述：   1 、负责 SQL Server 日常维护；   2 、数据库的优化与故障排查；   3 、数据库的设计与部署。       任职要求：   1 、学历要求本科以上；   2 、 3 年以上 SQL Server DBA 运维管理经验；   3 、深入了解 SQL Server 数据库的体系架构与内部原理；   4 、精通 SQL Server 数据库的维护与故障排查；   5 、精通 SQL Server 数据库的设计与优化；    6 、精通 SQL Server 高可用技术的应用与维护；       7 、有自动化运维工具开发经验者优先；    8 、工作细致认真负责，善于学习，富有团队合作精神；   9 、有 NOSQL 数据库（ Memcached 、 Redis ）维护经验优先。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           工作内容       负责公司salesforce, confluence, jira等公司运营系统日常维护和支持工作；       根据每个部门的业务需求做系统调整和实施；       负责系统数据报表的实施开发和管理；       负责系统间的集成管理；       负责系统/数据库 日常备份 、恢复预案 规划和管理；       系统可用性规划。                   职位要求       计算机以及相关专业毕业，本科；       一年以上开发经验(Java/C#等）或者系统实施管理经验；         熟悉Linux，Windows Server管理操作；         有主流数据库使用经验；       具有CRM实施或开发经验者优先；       具有产品研发经验者优先；         具有  salesforce.com  以及  force.com  平台开发经验尤佳；       善于解决问题、沟通能力强、英文读写过关。            @@@@系统管理员$$$$              职位描述           职责描述：   1 、负责线上  MySQL  和  NoSQL  集群的架设、管理、维护、备份、扩容等基础工作；   2 、实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限、信息脱敏保护等；   3 、分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；   4 、撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；对内部员工进行培训；   5 、协助指导支持各产品线的数据库设计及开发；       任职要求：   1 、 3 年以上  MySQL  管理经验，了解各存储引擎不同场景下的优势，清晰理解 my.cnf 各   参数，精于系统级的配置优化，和应用级的库表优化，以及实施过成熟可靠的高可用、负载均和衡架构伸缩方案；   2 、 Redis/Mongo/ Memcache  至少 2 年实际使用经验，熟练掌握高可用配置和部署；   3 、熟悉 linux 系统基本操作，至少掌握一种熟练的脚本语言 (shell/python 等 ) ；   4 、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。   5 、加分项熟悉 mycat ， cobra 等          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责   1、负责公司APP内容的编辑、收集与策划。  2、负责公司APP内容的日常管理、修改与更新。  3、负责公司APP上后台客户资料的检查与修改。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          1、h3c、Huwai等主流网络设备的设置与管理，网络故障排查及处理，有2年以上实际操作经验； 2、熟悉路由器、防火墙、上网行为管理、VPN等网络产品配置及技术原理； 3、熟悉中大型网络、企业网络的设计与规划；具备丰富的网络系统集成经验；熟悉windows服务器管理及维护。 工作职责： 1、办公网络的规划设计、组建、试调和日常维护； 2、规划、管理和实施维护公司防病毒爆发时的应对措施，完备相关文档（体系构建文档和管理操作指导文件）； 3、弱电工程构建方案规划、组建，项目工程管理及实施。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述            岗位职责：      1.      服务器系统的维护及监测，负责系统安全、故障排除和性能调优，对可能发生的危机做出及时预警，确保公司所有服务器与应用的正常高效运转。     2.      负责各类作业系统、管理系统、办公系统等日常使用与维护，负责系统安全与数据备份工作。     3.    负责公司内部网络、员工电脑等  IT  设备的日常维护与管理。     4.      负责处理网络和系统软硬件问题，善于排查与解决问题.       5.      参与   IT   基础架构相关项目的规划与实施。        6.为公司其他部门提供高效的  IT  技术支持。    职位要求：          1.       Windows   网域环境   3   年以上管理经验，精通   AD   域架构管理  ，熟练掌握   Cluster   、   Virtualization   部署。精通   Exchange   、   TMG   、   LYNC   、   System Center   、   MSSQL   等两种以上基于微软解决方案的系统部署与管理者优先。     2.      服务器与存储设备   3   年以上维护经验，熟悉   Blade   、   SAN   、   NAS   等部署与管理。     3.       Cisco   （或其他知名厂牌）网络设备   1   年以上经验，熟悉局域网络基础架构，熟悉防火墙、交换机、路由器等搭建与维护。     4.      熟练掌握   Windows   、   OSX   、   Office   等客户端系统与软件，有良好的桌面用户支持经验。     5.      熟悉常用系统管理工具，具备项目管理、配置管理和脚本编写的技能与经验。        6.持  MCSE  /CCNA  等相关网络认证者优先。       @@@@系统管理员$$$$              职位描述           [  工作内容]：    1  、了解岗位范围内的硬件、软件、网络的状况，实施维护或更新计划、确保正常使用；    2  、负责旗下酒店日常系统维护、提供集团员工技术支持服务；     3  、认真做好用户服务工作，保证技术支持质量；    4  、接受上级领导工作安排，完成其它临时性或突发性任务。         [  任职资格]：    1  、计算机相关专业本科及以上学历，应届生亦可，提供内部培训；    2  、熟练使用计算机软件，具有网络相关知识；    3  、良好的沟通表达能力，具有亲和力；    4  、待人诚实可信，好学上进，具有较强的团队协作意识，能承受一定的压力；    5  、公司可提供的岗位未来发展方向有系统运维、.NET开发、软件测试等技术性岗位，工作表现优异者，内部优先推荐；    6  、能适应短期经常出差；可提供住宿          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：      负责公司网站，云服务器的管理和运营维护；     负责监控管理网站的可用性，安全性和处理能力，出现故障及时处理或寻求技术支持；     深入了解公司网站的功能，设计，架构，模块，数据库，协助系统升级和故障定位软件缺陷修复工作；     网站后台管理，公司产品在网站的的发布和修改；     给其他公司人员提供网站和IT培训和技术支持。        任职资格：      掌握HTML5格式PHP编程，数据库知识     掌握网站管理维护运营的流程和方法     掌握MS Office软件的使用，能用Word，Excel，PowerPoint熟练进行文案处理     有良好的学习能力，沟通能力和团队协作精神     一年以上工作经验     学历：计算机相关专业本科及以上           @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司网站的日常更新、维护等辅助工作； 2、负责公司域名、后台数据、邮箱管理； 3、负责公司网络的日常维护、计算机系统故障的排除.    任职要求：  1、熟悉互联网、移动互联网运营模式  2、熟练掌握计算机网络相关知识以及office办公软件；  3、熟悉电脑系统一般故障的维修；  4、具备英文沟通能力者优先；  5、具备较强的学习能力，能够认真执行公司安排的其他相关工作。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          工作职责:  1.负责IDC相关的linux 产品的日常管理维护；   2.监控和处理测试环境突发故障，保证业务正常运行；   3.协助优化业务系统系统架构，提升系统服务性能，提高系统服务效率；   4.为系统制定合适部署和测试方案；   5.主导公司Web网站基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善Web网站基础架构。   任职条件：  1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上 linux 系统管理经验；   2.熟悉 Nagios/Cacti/zabbix 等常用监控配置管理；   3.熟悉RedHat/CentOS 5.x,6.x系列操作系统，具备文字终端操作能力；   4.熟练Redis，Tengine的系统搭建，参数配置与运维；   5.精通shell/perl/python一种编程语言，掌握grep,sed,awk，正则表达式等常用工具使用；   6.熟悉puppet工具的部署和应用，对puppet语言有一定了解，有在生产环境中部署和使用puppet的经验；   7.拥有设计生产环境下linux高可用负载均衡web服务器集群工作经验，掌握常用基于LVS、NGINX的集群系统配置和调试方法。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          工作经验：  1.一年左右IT维护工作经验；  2.接受应届毕业生应聘   技能要求：  1、具有计算机硬件及软件和网络系统得基本维护经验，对常用的数据库系统有一定得认识；  2、了解基本得局域网和广域网组网方法，熟悉TCP/IP协议；  3、具有服务器及小型机经验和CCNA、CCNP、MCSE等认证证书者优先；  4、具有ISP、ICP、电信等机房维护工作经验者优先；       @@@@系统管理员$$$$              职位描述           1、负责公司系统运行维护   2、熟练对阿里云等服务器进行中间件或软件部署，搭建系统环境    3、系统异常情况处理   4、对服务器物理架构拓扑有清晰的把握   5、熟练试用CentOS，并熟悉编写shell。       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责： 1.熟悉Linux系统命令，熟练的使用命令对Linux系统资源使用率进行分析，可以独立完成linux系统的安装、调试、并合理的分配Linux的系统资源，对Linux下使用oracle有所了解。 2.可以独立安装调试微软产品，如win7、xp和office等办公软件以及外设的驱动程序。 3.分析服务器和PC硬件软件故障并做相应处理。 4.熟悉网络架构及网络设备，处理日常网络维护工作，有综合布线能力。  任职要求： 1、计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上基于linux系统管理经验；  2、熟悉linux、CentOS等操作系统的系统集成和运维；  3、熟悉MYSQL数据库安装、部署及操作，熟悉sql编程；  4、熟悉互联网架构，熟练安装和配置Apache, PHP, MySQL等；  5、对云计算有一定了解，虚拟化软件、防火墙、交换机等网络设备的使用有一定经验；  6、有大型互联网公司运维经验者优先考虑。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述            工作内容：     1  、     管理机房环境安全，确保服务器设备、网络设备、电话系统的正常运行；    2  、     对公司网络进行监控与排错，对  VPN  连通性故障进行处理，确保正常通讯；    3  、     对  AD  活动目录服务器进行日常管理操作；    4  、     对  Exchange  服务器进行管理，监控，备份；    5  、     对机房服务器进行安装调试；    6  、     处理客户端电脑故障问题，负责客户端  IT  技术支持；    7  、     完成上级领导及美国对应窗口安排的其他工作。          任职要求：          1  、     熟悉  Windows2003  ，  Windows2008  ，  Linux  等操作系统的安装、管理；    2  、     熟悉  AD, Exchange,DNS,DHCP,DFS  等系列服务器系统架设，熟悉  AD  、  Exchange  的管理、监控、更新、备份还原和迁移，熟悉  Windows2003  用户帐户、域、权限分配、组策略的配置部署；    3  、     了解服务器与  PC  机的硬件知识，熟悉磁盘存储技术，能够进行安装调试；    4  、     熟悉思科，华为等交换机的安装、调试，熟悉  VLAN  ，  ACL  ，  VPN  ，各种路由协议等调试与排错；    5  、     熟悉常用的网络管理、网络监控软件，了解各种防火墙产品；    6、具备一定的网络安全，机房安全等意识。  6、 能适应早、晚班倒班。(夜班：23:00-08:00，倒班周期：3个月)          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          1、 有3个以上手机APP产品运营维护经验，一个手机APP社交平台运维经验。  2、 对手机端上线可能出现的问题有经验有预见，能及时解决。  3、 有团队管理能力，带领团队成功开发上线过网络或手机社交平台，营销管理平台。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述           1、熟悉linux的系统；   2、掌握系统安全配置，包括用户安全、文件安全、远程访问安全等；   3、掌握系统各种日志、指标查看分析能力，以及1到2种监测工具的熟练使用；   4、掌握niginx\apache\mysql\redis\mongod\gridf\php\java等服务的编译安装；   5、掌握niginx的反向代理等配置优化技术；   6、掌握mysql的读写分离、分布式等的部署；   7、掌握mongo的分布式部署；   8、掌握1种多台服务器一键部署的工具和方法；   8、具备分析解决各种服务器异常的能力；   9、善于自我学习，喜欢挑战性工作。       @@@@系统管理员/运维工程师$$$$              职位描述           工作职责：         1.linux系统安装管理维护    2.处理系统安全、网络故障等运维工作，并对系统和应用进行基本的性能调优。         人员要求：    1.  熟悉linux系统  ,包括安装维护,基础参数调整    2.  了解  JVM,  nginx  ，tomcat，mysql，redis的基本安装配置  管理    3.  了解  负载均衡，cache，  CDN  ，网络存储等  基本概念    4.  了解  hyper-v,vmware  ,kvm  等虚拟化技术    5.  有基础的脚本编写能力,了解基础的性能压力测试方法    6.  对系统架构有极大的兴趣，  喜欢  钻研各种新技术，认真细致  负责    7.  工作年限>=2，>=本科         作为公司核心成员，伴随公司一起成长！                    @@@@系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司局域网、网络系统，计算机软硬件，办公室设备等的日常维护和管理；  2、负责公司服务器（AD/Exchange/杀毒/文件/虚拟机/网站等）的架设、管理、维护、调试；  3、对于系统和网络出现的异常现象及时进行分析，处理，采取积极应对措施；  4、负责电脑周边设备(电话/打印机/投影机/门禁)的安装与维护；  5、公司ERP等软件产品的配置与迁移等；6、为公司同事或客户提供IT支持，电话支持或远程支持。     职位要求：  1、大学专科以上学历，具有2年或以上硬件及网络系统维护经验；  2、熟悉Linux系统安装部署调试，具备Linux认证工程师资格优先；  3、熟悉虚拟化管理与配置，熟悉Xen Server和VM Ware虚拟化平台管理；  4、熟悉计算机软硬件，可独立安装、调试及故障排除  5、熟悉网络及相关设备的安装与维护；  6、动手能力强，工作积极主动；  7、善于表达和沟通，具备良好的服务意识和较强的学习能力。     公司福利制度：     薪资结构： 正常工作时间工资+岗位津贴+年度考核绩效奖金+员工优先认股权；   带薪假期： 五天八小时工作制；员工享有5-15天的带薪年假；每年12天带薪病假；国家法定节假日正常放假；   社会保险： 购买养老保险、失业保险、基本医疗保险、工伤保险、生育保险；   公积金  ：  按照国家规定为正式员工购买公积金；   绩效考核： 公司每年将结合市场薪酬水平、岗位调整、个人绩效考核的结果相应进行薪酬调整；   员工福利： 享有结婚贺金，生育贺金，年度健康体检，年度旅游，年会；              为丰富员工业余生活，每周五组织员工参加羽毛球活动；   其他事项： 可协助符合条件的学生办理户口及档案事宜。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           职位描述：     1、负责公司内部局域网的日常管理、维护，计算机系统故障的排除；     2、负责公司内部数据库的管理及维护，执行企业保密制度，严守企业商业机密；     3、负责处理员工入职、离职、座位调动时的电脑发放、回收、配置调整;     4、负责公司网络设备的技术维护、网络信息工作资料备份；     5、定期检查对服务器、交换机、路由器等设备，负责病毒查杀，处理网络系统安全故障。    岗位要求：     1、应届生优先，计算机相关专业；     2、1年以上公司网络管理员工作经验，年龄20-30岁之间；     3、熟悉常用计算机设备、计算机系统、服务器设备，具备故障诊断和处理能力；     4、熟练掌握主要交换机和路由器的安装、配置和维护技术，防火墙以及网络电话运营维。护系统；     5、具备良好的服务意识，抗压能力强；          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责 :  1.负责Windows和Linux服务器的规划，部署、维护、升级和管理,优化及监控；  2.负责部署Windows服务器，包括OS安装，补丁管理，实施安全加固策略；  3.负责AD活动目录环境部署、配置及运行维护； 4.负责DNS、WINS、DHCP、IIS、FTP、终端服务等服务的配置和维护； 5.负责SQL Server 数据库的安装、管理和维护以及数据备份和恢复； 6.负责HyperV和VMWare虚拟化平台的管理和维护； 7.负责快速处理实际运行中遇到的各种系统故障，保障系统安全高效运行； 8.负责编写日常运维监控日志。   职位要求：  1. 计算机相关专业大专及以上学历，3年以上相关工作经验；  2. 精通各类Windows服务器的规划，部署、维护、升级和管理，   精通微软AD活动目录环境配置及维护，有大型AD活动目录环境运维经验者优先；  3. 精通微软相关产品线部署和使用, 有DNS、WINS、DHCP、IIS、FTP、终端服务等服务的配置和维护经验；  4. 熟悉Windows补丁管理，安全策略； 5. 熟悉Linux系统下的软件和服务安装和管理以及网络安全； 6. 熟悉微软数据库的管理和维护； 7. 熟悉TCP/IP协议及相关网络知识；  8. 具有较强学习和独立研究的能力，高度责任心，友善耐心的服务态度，有良好的团队合作精神，良好的分析能力与沟通技巧，并能承担高压力的工作；  9. 具有一定的文档编写能力； 10.有数据中心运行维护工作经验者优先。     PS:该职位是代深圳华胜均衡科技有限公司招人。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司计算机，打印机的维修，网络维护等；  2、负责建立公司的终端PC及打印机、扫描仪等台账；  3、能对其他部门员工进行简单的办公设备使用培训。     任职要求：  1、大专及以上学历，计算机信息等相关专业；  2、可解决一般的电脑及打印机故障，会网线制作及打印机等办公设备的安装；  3、抗压能力较强，有上进心，沟通表达能力良好；        @@@@系统管理员$$$$              职位描述           负责Linux 服务器的部署和运维；    负责公司业务的可用性和服务质量    负责响应突发性故障并处理，及时通知故障及处理状态，评估故障风险，给出建议；    负责网站应用大规模、高可用性的稳定性运维；    负责对Linux系统及应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；    负责服务器安装配置部署、系统安全、日常故障处理、优化、巡检、数据库安装维护、潜在问题排查等；    完成系统化运维流程与相关规范、工作备份、软件管理、建立域控服务器等；    协助开发人员进行系统架构的设计、优化；    配合测试人员完成用例测试，版本上线等。     岗位要求：     5  年以上互联网公司Linux运维相关经验，精通Linux服务器系统，能对常用服务和系统进行配置；2年以上服务器及服务器网络组建管理工作经验；    理解Linux操作系统、体系结构，熟练掌握Python/Shell/Perl/C等1至2种语言；    熟练掌握LVS、Nginx、Apache、memcache、keepalive、haproxy配置调优；    熟练掌握系统状态监控（cacti、Nagios、zabbix等）；    丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；    具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识。    精通Nginx安装配置 ；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责   负责Linux 服务器的部署和运维； 负责公司业务的可用性和服务质量 负责响应突发性故障并处理，及时通知故障及处理状态，评估故障风险，给出建议； 负责网站应用大规模、高可用性的稳定性运维； 负责对Linux系统及应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；    负责服务器安装配置部署、系统安全、日常故障处理、优化、巡检、数据库安装维护、潜在问题排查等； 完成系统化运维流程与相关规范、工作备份、软件管理、建立域控服务器等； 协助开发人员进行系统架构的设计、优化； 配合测试人员完成用例测试，版本上线等。     任职要求：  精通Linux服务器系统，能对常用服务和系统进行配置； 精通Nginx安装配置 ； 熟悉服务器常用组建安装，lnmp架构搭建，相关参数优化配置 能按照开发人员提供的环境需求清单进行产品环境搭建 熟悉svn操作和部署，能用svn做线上版本控制 熟悉shell脚本编写，能使用shell来简化日常的工作量，让运维工作稳定持续 【能做到线上产品版本一键切换者优先考虑，能做到开发环境和产品环境一键切换者优先】 负责对服务器日志进行分析，定期提交分析报告； 熟悉网络安全监控，系统性能调试，网络性能管理； 熟悉高并发WEB网站的性能瓶颈分析和优化能力，有抗各种攻击(如DDOS)经验； 熟悉数据库的常用操作，具有mysql经验优先； 2年以上服务器及服务器网络组建管理工作经验；    任职资格  1.5年以上互联网公司Linux运维相关经验；  2.理解Linux操作系统、体系结构，熟练掌握Python/Shell/Perl/C等1至2种语言；  3.熟练掌握LVS、Nginx、Apache、memcache、keepalive、haproxy配置调优；  4.熟练掌握系统状态监控（cacti、Nagios、zabbix等）；  5.丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；  6.具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识。          @@@@系统管理员/服务器$$$$              职位描述           岗位职责： 1、负责公司产品本地及云服务器的搭建、维护、监控，保证服务器的稳定运行； 2、负责服务器的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率； 3、负责搭建维护数据仓库； 3、主动发现生产环境的问题和隐患; 4、通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。 任职资格： 1、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障； 2、熟悉大中型网站、服务器的运维架构，2年以上运维管理经验； 3、熟练掌握Linux/Windows操作系统的配置及相关技术，包括Nignx/Tomcat/Bind/NTP/Redis等； 4、熟悉Mysql、Oracle等主流数据库的维护、备份和恢复、复制以及性能调优者优先； 5、熟悉网站和服务的监控系统，具有shell脚本编写能力。 6、熟悉TCP/IP有较强的网络故障排查能力。 7、有搭建数据仓库经验真优先          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责:   1、负责公司网络、打印机、复印机  、POS机  等硬件维护；      2、负责公司餐饮软件数据等维护；   3、与餐饮软件第三方工作的对接；   4、负责与加盟商沟通解决软硬件问题。  5 、网站维护更新    任职资格:    1、计算机或信息维护等相关专业毕业    2、服从公司安排，能吃苦耐劳。   上班时间：  9：00-18：00，五天八小时       @@@@系统管理员$$$$              职位描述            岗位职责：     1  、负责公司网站及业务系统上线部署及发布工作；    2  、负责生产业务（服务器）日常初始化，上线，维护等日常运维工作    3  、负责公司监控平台的维护，告警发现及处理    4  、Apache、Nginx、Tomcat、Redis等的安装部署及性能调优；    5  、常用数据库（如MySQL、MongoDB、 Redis、oracle等)环境搭建及日常维护管理;     岗位要求：     1  、大学本科以上, 2年以上linux运维相关工作经验; 有一定的互联网运维经验;     2  、解网络架构,了解服务器、网络硬件相关知识,熟悉linux操作,精通shell、awk等工具;    3  、熟练掌握MySQL、Apache等常用软件的安装、配置和使用,熟悉sql语言。    4  、良好的沟通技巧和推动能力,对运维工作有浓厚兴趣;     5  、良好的服务意识,细致周到的做事风格,能够承受较大的工作压力,敏感度高,责任心强;     6  、有大型网站运营经验、有一定运维开发经验者优先考虑；    7  、高度的责任心，工作细致耐心、积极主动，抗压性强，有团队合作精神。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述         工作职责： 负责卡中心包括虚拟化平台、LINUX平台以及常用数据库的规划设计、性能调优、运行管理以及日常的系统维护，在规定的信息安全体系指导下进行各项措施的技术实现以保证各项系统的高可用，高稳定、高安全运行。    任职资格： 岗位要求： 1、计算机类相关专业毕业，全日制本科以上学历，在知名企业有至少2-5年以上相关工作经验； 2、熟悉VMWARE、Hyper-V等虚拟化技术； 3、熟悉LINUX、TOMCAT、NGINX、MSSQL、MYSQL等常用软件的管理与规划 4、对SAN、NFS等存储技术有实战经验； 5、至少掌握Perl或Python,Javascript中的一种脚本开发语言并能开发相应的自动化工具； 6、具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强      @@@@系统管理员$$$$              职位描述           一、  Windows  系统管理     1  人    岗位职责：   1、制定Windows系统的安装、运行规范；  2、负责windows服务器上线、规划、部署、维护、升级和管理；  3、负责部署Windows服务器，包括OS安装、补丁管理，实施安全加固策略；  4、负责AD活动目录环境部署、配置及运行维护；  5、负责DNS、DHCP等服务的配置和维护；  6、负责快速处理实际运行中遇到的各种系统故障；  7、负责保障系统安全高效运行。   任职资格：    1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；  2、精通各类Windows服务器的规划，部署、维护、升级和管理；精通微软AD活动目录环境配置及维护，有大型AD活动目录环境运维经验者优先；  3、精通微软相关产品线部署和使用, 具有DNS、 WINS 、 DHCP等服务的配置和维护经验；  4、能够独立完成VMware等主流虚拟化规划设计及故障处理；  5、熟悉Windows补丁管理，安全策略；  6、熟悉TCP/IP协议及相关网络知识；  7、具有微软MCSE相关证书者优先；  8、具有较强学习和独立研究的能力、高度责任心、友善耐心的服务态度；有良好的团队合作精神，良好的分析能力与沟通技巧，并能承担高压力的工作。        二、Linux  系统管理   1  人    岗位职责：   1、制定linux系统的安装、运行规范；  2、负责Linux服务器上线、规划，部署、维护，升级和管理；  3、解决系统故障的处理跟踪及统计汇总分析；  4、负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等内部工具；  5、负责系统、数据的日常备份和应急恢复；  6、负责保障系统安全高效运行。        任职资格：   1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；  2、至少熟练掌握一种主流脚本能力（ shell 、 python ）；  3、掌握Hadoop 、 Hbase 等相关优化配置；  4、熟悉nagios 或其他监控管理工具,具有开发经验者优先考虑；  5、熟练部署、维护、优化 Nginx/tomcat/redis/memcache 等应用；  6、熟悉Weblogic中间件管理维护，了解中间件特性，能独立规划架构及故障处理；  7、熟悉云计算、大数据新技术的原理、架构和关键技术，如分布式计算、分布式存储、高性能架构等；  8、具备云平台cloudstack、Openstack虚拟化技术维护和开发经验者优先；  9、具有良好的语言表达及沟通能力。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  保障数据中心服务器（含小型机）、存储、数据中心环境、安全设备等正常运转，及时处理相应故障；负责AD、存储虚拟化、服务器虚拟化、桌面（应用）虚拟化等IT基础信息系统的配置管理、文档管理、需求分析、系统优化等工作，IT基础信息系统项目执行、支持工作。  任职要求：  1. 具有计算机相关专业大学本科学历，良好技术文档归纳能力；良好的英语阅读能力；  2. 精通Linux/Windows等操作系统，精通各类网络协议；  3. 精通主流存储配置、优化、管理、支持；  4. 精通主流服务器虚拟化系统配置、优化、管理、支持；  5. 精通主流桌面（应用）虚拟化系统配置、优化、管理、支持；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           关键职责范围 :     1、   保障公司网络、电话的畅通，办公电脑系统安全、杀毒、软件更新、数据备份等工作；         2、   负责公司业务系统和微信平台的维护和管理；         3、   负责公司服务器、办公电脑、打印机、复印机、传真机、扫描仪等管理和维护；         4、   负责公司电话网络的维护和管理。          任职要求            1.   大学专科或以上学历，计算机、电子工程相关专业毕业，         2.   1年以上网络管理相关工作经验优先；         3.   工作认真、细致、稳重、踏实、热情待人，有服务意识；         4.   学习能力强，良好的沟通能力，富有责任感、敬业精神和团队协作精神。                    @@@@系统管理员$$$$              职位描述          一、任职资格  1、具有网络管理、计算机及其他办公设备的维护经验，有两年及以上网管工作经验  2、熟悉Windows、Mac操作系统，能熟练掌握系统安装，问题处理  3、熟悉各类服务器、路由器、交换机的安装配置与管理；  4、熟悉综合布线，能快速定位网络故障及排除；  5、学习能力强，并具有极强的执行力、沟通能力和协作能力；  二、岗位职责描述  1、负责公司桌面系统安装维护工作；  2、负责内部局域网络、电话网络搭建与维护；  3、负责办公软硬件设备（电话系统、打印机、投影机等）管理与维护，故障排除及病毒防护；  4、负责公司邮件账户及其他系统的账户管理；  5、负责公司机房、服务器管理，做好监控工作；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责:酒店内、外网的管理和维护，保证酒店网络的安全和运行畅通，及时排除网络故障；做好计算机软件安装、硬件维护、规划及优化；不定期对网络进行检查和备份，防止系统崩溃。进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护。   有网络管理及与计算机相关工作经验者优先       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：  1、 负责公司各类IT设备维护， 如电脑、打印机、投影、网络等；  2、 负责大型会议IT设备维护，视频监控及远程转播设备的安装调试、视频切换转播操作；  3、 熟悉视频切换器如Extron 506、矩阵等设备使用；条形码系统软硬件的使用和操作。     职位要求：  1、计算机科学、IT相关专业，全日制本科以上学历 ；  2、熟悉.net ，会独立建设网站，熟悉HTML5、CSS3、Jquery者优先；  3、1年以上IT硬件维护工程师工作经验，有视频会议，手术转播经验，远程转播技术经验者优先；  4、灵活及时的技术问题解决能力 ；  5、优秀的团队合作精神和自我驱动力。     经面试合格录用，公司将为员工缴纳5险一金，提供具有竞争力的薪酬，培训以及职业发展机会。     企业福利，我们的优势：  1、按照国家规定缴纳五险一金的同时缴纳商业医疗保险，提供每周双休及带薪年假；  2、完善的薪酬等级制度，提供较具竞争力的薪酬与福利；  3、提供全勤奖、年终奖、绩效奖等各类奖金，提供住房、通讯等各类津贴；  4、人性化管理，舒适的办公环境，良好的工作氛围；  5、节假日福利，新婚、新生儿等各种贺礼；  6、为每位员工提供各式培训课程（内训、外训、团队拓展训练等）；  7、提供内部调动与晋升机会，为员工个人成长和职业发展空间提供无限机会；  8、定期开展丰富多彩的员工团队活动（每月生日会、每周运动会、team building等）；  9、每年安排一次体检；  10、每年一次旅游。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           1、负责集团公司体系相关信息系统软件（含OA办公系统、业务系统、资料信息库系统）的日常运行维护、监控及优化；    2、负责配合集团公司体系信息系统软件开发商，参与  区县业务系统、数据库系统、OA系统需求调研、模拟设计、软件开发、系统测试、上线运维、培训推广等工作；    3、负责集团公司体系信息系统软件  的升级及变更，整合规划、完善日常运行监控和安全；    4、执行和完善集团公司体系相关信息系统软件运行日志及相关数据的备份，保管备份数据；    5、制定集团公司体系相关信息系统软件的应急处理预案和容错措施，完成相关软件测试和应急演练；    6、完成集团公司体系相关信息系统软件的上线部署，做好相关的软件风险控制和操作安全措施落实；    7、负责集团公司体系相关信息系统软件的技术咨询，收集和处理信息系统用户在日常使用过程中反馈的需求，及时、准确处理IT需求和系统使用中遇到的问题。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           1、   负责公司电脑技术支持，快速解决员工工作中PC、系统、网络等问题。     2、   服务器的运行和维护故障处理,企业路由器交换机的日常管理，维护公司网络环境正常运营。    3、   维护公司打印机、传真机、打卡机、和电脑等日常运行。    4、   负责公司IT软硬件资产的管理。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、 对公司信息系统，硬件设备的日常维护和配置。  2、 落实公司信息化建设的各项工作任务。（工单系统、SVN、项目管理系统、缺陷管理系统、邮件系统、内部网站、WIKI等）  3、 负责员工入职/离职电脑的检测、软件安装、信息备份。  4、 负责公司邮箱和服务器的管理及维护。  5、 对项目组及服务器演示，开发等环境提供必要的支持。  6、 根据公司业务发展或客户需求对系统进行必要的修改和扩充。  7、 协助各部门其他IT相关事务。  岗位要求：  1、 有2年以上IT管理员的经验。  2、 计算机类专科以上学历。熟悉PC服务器、交换机、路由器，防火墙等硬件设备的设置，熟悉多系统的配置以及数据管理。  3、 扎实的网络基础知识，熟悉各种网络设备的安装、配置、调试和维护。  4、 较强维护能力，能够独立维护电脑、服务器、电话交换机、打印机等设备。  5、 有OA系统管理经验者佳。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：     1. 内部网络系统的运行、维护、升级；发展中的各办事处与总公司间的网络配制，保障公司信息系统和交易系统的网络可用性和安全性     2. 负责公司机房网络设备（服务器、防火墙、路由器、交换机等）的日常管理（含备份）和维护     3. 保障公司内部网络系统软、硬件的维护、更新、例检，及时完整准确记录     4. 公司网络设备 、网络布线等配制文档管理     5. 根据实际情况对系统环境、安全策略、网络架构进行优化     6. 辅助“信息安全工程师”，能够通过各种应用和方法提高公司网络数据安全和关键网络应用的保障能力     任职要求：     1. 大专以上学历，计算机相关专业或同等工作经历；     2. 有扎实的网络基础知识，熟悉TCP/IP、各种路由协议、局域网和广域网技术     3. 熟悉VPN、防火墙、交换机、路由器设备的调试，能够独立设计网络部署方案     4. 理解QOS概念，并能熟练地将QOS技术应用到VPN、VOIP、带宽限制等方面     5. 了解Windows和Linux操作系统的安装、使用、维护和设置；能快速解决常见PC硬件、软件的故障；熟悉网络设备、服务器的安装、调试、维护     6. 2年以上网络管理、服务器网管或IT技术支持相关工作经验        7. 学习能力强，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识      自投简历一旦录用，转正期后，另发放自荐奖金（500  元）               @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、公司网络管理主要包括局域网的构建、防病毒管理、网络安全管理、数据共享和员工电脑的安装和维护    2  、公司网站开发，主要包括公司对外网站开发、公司项目管理系统的开发及维护、公司邮件系统的开发    3  、公司服务器的设立、维护和更新。    4  、高通量测序的数据分析，数据备份及传输    5  、建立实验室报告系统，根据客户要求及时准确出具报告    任职资格：    1  、本科或者以上学历，计算机／生物信息，生物工程等相关专业    2  、熟悉一代、二代测序数据分析    3  、熟练掌握linux、perl、python、R等编程语言    4  、熟悉linux系统    4  、一定的英文读写能力          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、主要负责公司电脑维护、网络维护、网站维护；   2、进行小型机、服务器、路由器、交换机等设备管理，为其他部门提供软硬件技术支持，   以及网络平台的运行监控和维护；  3、公司电子设备及相关办公设备(打印机、投影机、视频会议等) 的管理、维护安全防范和故障处理等；  4、协助进行固定资产的采购、盘点和管理；  任职要求：  1、计算机或IT相关专业，大学专科以上；  2、一年的网络管理、服务器网管工作经验,熟悉 windows server、 linux等操作系统，熟悉 IIS，知道Apache 、 Tomcat 等服务安全；   3、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的设置与管理，熟悉网上常见的攻击方法和防范方法；  4、熟悉WEB、FTP、MAIL、DHCP服务器的架设；  5、学习能力强，较好的沟通和协作能力；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责： 一、平台相关工作 1、负责业务系统平台的日常管理； 2、配合客户完成系统开发、接入等工作； 3、解答和处理客户提出的服务使用问题； 4、监控平台客户使用情况，及时处理相关情况； 5、监控服务平台的运行状况； 6、对客户进行定期回访，提高客户的满意度。   二、网站相关工作 1、按照要求，定期维护、更新网站信息； 2、搜寻同行业相关网站，丰富公司网站。   三、网络方面工作 1、负责办公设备（电脑、打印机、传真机等）的日常维护； 2、熟悉办公电脑的安装配置，处理常见系统及硬件故障； 3、负责办公网络的维护及故障处理；    4、负责固定资产管理，保证账实相符。   任职要求   1、计算机或IT相关专业等理工科背景的，大学专科以上学历； 2、有1年以上相关工作经验； 3、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述             2年及以上IT支持工作经验；     精通Linux操作系统管理及相关运维；     熟悉各类操作系统的安装、及软硬件维护；     计算机或相关专业，专科及以上学历；       岗位职责：  1、负责IT机房的维护，包括网络、电话、打印等相关设备；  2、负责IT设备的采购，及日常维护；  3、负责OA办公系统的维护和培训；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述             任职资格：持有计算机、通信技术等计算机相关专业大专以上毕业证原件，电子商务、外贸相关专业者优先。  工作时间：5天8小时  了解公司前期的一个项目详情，请在百度搜索 国百猫，或者，直接访问www.guobaimall.com,谢谢！         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           工作职责   一、负责公司网络系统的正常启动与关闭，并将运行状况登记日志。  二、掌握网络设定、网络维护、网络监测的基本技能，熟悉公司网络的构架及网段划分情况。  三、确保整个网络的畅通。包括网络各信息点、各类网络设备的通断，以及网络地址和端口的分配和设置。  四、能够判断、排除网络系统和各类软、硬件故障，逐步掌握系统的恢复操作技能。若出现系统崩溃和瘫痪现象，应能做到自行处理，并保证在24小时内恢复运行。若需要开发商协助解决，则应及时负责联系，争取系统在最短时间内恢复。  五、每月月底对网络主要硬件设备进行定期检查与维护，其对象为服务器、交换机。  六、负责系统权限各种设置、配备、调整，包括对各种工作流程的设置、工作组的配备、用户权限的调整。  七、负责对网络各类系统软件的管理，做到熟练地进行安装、调试，以及对系统故障的准确分析、排错、恢复。  八、负责对网络应用系统软件的管理，熟悉应用软件资料中的有关编程思路与结构，能够开展有针对性地小规模的软件调整工作。  九、掌握网络应用软件各模块流程及相应关系，负责对用户操作进行答疑、指导等服务性工作。  十、每天定时检查系统技术状态。如果发现异常，应及时分析原因并进行处理，消除故障隐患，记录备案。每天定时查看系统运行日志，了解系统运行状况，保证系统  安全  运行。  十一、负责调整系统技术参数，优化系统性能，使系统始终处于良好运行状态。  十二、负责网络系统数据的日常安全备份操作。每星期五对数据进行备份。  十三、负责内部网站信息的日常导入与上载，以及网页功能性的更新与维护。  十四、严格执行各项保密制度，做到授权机密绝不外泄。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：     1、协助IT经理制定公司ERP规划及实施策略，制定项目工作计划和ERP培训计划；  2、了解相关部门用户需求，整理规划业务流程，整理基础数据；  3、编写用户技术操作手册和用户培训；  4、系统上线后的技术支持及优化；  5、进行ERP项目实施与测试工作；  6、ERP数据维护及其他工作。     任职资格：     1、大专及以上学历，计算机相关专业；  2、有一定的ERP系统实施工作经验  3、了解制造、销售一体化企业业务及ERP管理流程；  4、诚实。稳重，有敬业精神及团队合作精神，工作认真负责，具备良好的组织、学习及沟通协调能力。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          主要针对波音等客户；  负责系统的日常界面维护；  能与外籍领导进行口语沟通；  （工作地点在浦东机场）            @@@@系统管理员（信贷方向）$$$$              职位描述            岗位职责：     负责Linux 服务器的部署和运维；    负责公司业务的可用性和服务质量    负责响应突发性故障并处理，及时通知故障及处理状态，评估故障风险，给出建议；    负责网站应用大规模、高可用性的稳定性运维；    负责对Linux系统及应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪；    负责服务器安装配置部署、系统安全、日常故障处理、优化、巡检、数据库安装维护、潜在问题排查等；    完成系统化运维流程与相关规范、工作备份、软件管理、建立域控服务器等；    协助开发人员进行系统架构的设计、优化；    配合测试人员完成用例测试，版本上线等。          岗位要求：     5  年以上互联网公司Linux运维相关经验，精通Linux服务器系统，能对常用服务和系统进行配置；2年以上服务器及服务器网络组建管理工作经验；    理解Linux操作系统、体系结构，熟练掌握Python/Shell/Perl/C等1至2种语言；    熟练掌握LVS、Nginx、Apache、memcache、keepalive、haproxy配置调优；    熟练掌握系统状态监控（cacti、Nagios、zabbix等）；    丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；    具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识。    精通Nginx安装配置 ；    熟悉服务器常用组建安装，lnmp架构搭建，相关参数优化配置；    能按照开发人员提供的环境需求清单进行产品环境搭建；    熟悉svn操作和部署，能用svn做线上版本控制；    熟悉shell脚本编写，能使用shell来简化日常的工作量，让运维工作稳定持续；    负责对服务器日志进行分析，定期提交分析报告；    熟悉网络安全监控，系统性能调试，网络性能管理；    熟悉高并发的性能瓶颈分析和优化能力，有抗各种攻击(如DDOS)经验；    熟悉数据库的常用操作，具有mysql经验优先。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责公司内部计算机系统（软件及硬件设备）、局域网、数据库的日常管理、维护，计算机系统故障的排除;  2、公司网站的技术维护;  3、公司内部人员计算机使用、安全等知识的定期培训等;  4、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行;  5、做好公司网站的管理，依据公司的实际情况及时进行各种信息的发布、网站的更新升级。  6、需省内出差，进行川内分公司网络检查。     岗位要求：  1、大专以上学历，计算机、通信等相关专业优先；  2、1年以上公司网络管理员工作经验；  3、熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力；  4、熟练掌握Windows xp/7/8.1/2003/2008/2012ser/10 操作系统的管理、维护；  5、熟练掌握主要软件（PS\AI\CDR\DW）的安装、配置和维护技术；  6、了解主流厂商的设备和技术发展；  7、了解赛门铁克SEP、SCSP软件及平台环境及百度卫士、杀毒并能及时提供BUG反馈者优先；  8、积极向上，善于沟通，学习能力强，创新意识强，能够承受工作压力，工作责任心强，富有团队合作精神；  9、接受短期省内出差。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述         职位描述 主要工作内容：  给予IT方面的技术支持，比如打印机配置，电脑维护，用户维护，网络管理等。     要求：  1. 全日制大学大专以上学历。  2.1年及以上全职IT技术支持、网络管理工作经验。    3. 熟悉常见办公设备的调试和维护(网络打印机，扫描仪，程控电话等)，熟练使用微软office办公软件并能给与其他同事必要支持。  4.具备良好的沟通能力。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责内部局域网络维护  2、公司网站服务器管理配置、域名、后台数据维护。  3、公司系统服务器管理配置。   4、公司电脑故障。  5、完成上级交办的其他工作。  任职要求  1、保障公司内部局域网、网站服务器、系统服务器的正常运转。  2、保障数据、系统安全。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述            岗位职责：  1.负责内部局域网络维护；  2.熟悉打印机、复印机、传真机等IT办公设备的维护；  3.配合行政做好电脑、笔记本、数码产品的技术支持、采购、售后；  4.定期整理、更新固定资产状况，配合财务做好固定资产管理；  5.与服务于我方的软件公司紧密沟通，定期提出需求和建议，协助升级优化；并处理相应的服务合同事宜；  6.上级分配的其他IT相关工作  任职要求：  1、专科及以上学历，计算机相关专业  2、一年及以上网络维护相关工作经验  3、具备很好的网络相关故障解决及分析能力  4、熟悉服务器硬件管理和维护  5. 具有较强的表达、沟通、学习能力，富有责任心，协调能力强，有独立分析和解决问题的能力，能承受工作压力；                                       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          Helpdesk Engineer     Job Description:  •   Support end users computers(Win and Mac platform), OS/Software/Hardware installation,maintenance  •   Assist to office network maintenance  •   Account/Permission management  •   IT asset management  •   Other job assigned by Lead.  Requirement:  •   Major in Computer Science or relative specialty  •   Ability to work independently, proactive and learning initiative; interpersonal skills and teamwork spirit  •   Customer service orientation  •   Effective verbal, written in English         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           根据建设与发展需要，上海科技大学图书信息中心诚聘系统管理员若干名。        一、主要职责      1）负责上科大信息化系统的规划、实施、部署、运维、调优及故障侦测反馈工作；     2）负责组织和安排对于信息化系统系层级的监控、维护及巡查机制；     3）负责上科大信息化硬件设备和软件系统使用的操作培训工作；     4）负责对已有的业务系统进行全面监控及定期系统维护。并对核心数据制定备份策略及应急恢复处理；     5）负责网络；     6）全面保障业务系统并提供稳定的信息化支撑服务能力。          二、招聘条件      1）本科以上学历，计算机系统、计算机网络与通信等相关专业；     2）3年以上系统管理经验，精通Windows Server、Linux等主流操作系统；     3）对硬件设备有较高的熟知度、可熟练进行软件部署、对网络有一定的熟知度；     4）可独立进行各类核心设备及桌面设备的故障侦测及维护工作；     5）熟悉虚拟化及高性能计算技术者优先；     6）有校园信息化系统部署、实施及运维管理经验者优先；     7）责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳；     8）具备良好的沟通协调能力，有一定的文档报告写作能力。          三、应聘要求及程序      1）请应聘者通过上海科技大学人才招聘网站提交应聘申请，不接受现场和邮件应聘，请填写完整应聘材料。应聘流程为：注册、填写并提交个人基本信息、应聘选择岗位。     2）对初审通过者，将另行通知面试时间。未通过初筛者恕不另行通知。     3）招满即止。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           1、负责公司OA/CRM/K3/其他系统用户管理、权限分配及运维工作；   2、负责编制故障问题汇总，定期提交汇总报告；   3、负责组织相关实操人员进行培训；   4、协助研发推行、实施和持续改进业务系统；   5、负责邮箱系统及管网维护与管理；   6、编制运维流程及制度。      1、计算机相关专业毕业，ERP运维2年以上工作经验；   2、具有服务意识，良好沟通能力；   3、熟悉蓝凌OA系统优先考虑。        @@@@系统管理员(000829)$$$$              职位描述          岗位职责: 1、PC及各类移动终端桌面系统维护支持和管理； 2、局域网日常维护和管理； 3、负责公司内部网络技术支持;  任职资格: 1、计算机相关专业毕业，具备计算机系统及网络维护基础知识； 2、熟练掌握Windows操作系统的相关知识，熟练OFFICE办公组件及常用软件的安装部署及故障解决； 3、熟练解决台式机和笔记本硬件和操作系统的相关问题；      @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对CDN系统运行状况进行监控；  2、及时发现系统故障，收集故障信息，初步的故障分析； 3、完成或协助系统有关人员完成故障处理；  4、编写故障分析报告；       5、编写脚本自动化执行各种系统管理工作。  任职要求：  1、计算机或计算机相关专业  2、掌握Linux系统及其配置、安全管理、性能优化； 3、掌握Linux下脚本编程，至少掌握perl、shell、python中的一种；       4、了解squid，Nginx、apache、DNS、mysql安装，与使用； 4、了解开源系统、应用监控软件，cacti、Nagios等； 5、思维清晰，逻辑分析能力较强；  6、责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，沟通良好，有团队协作精神； 7、掌握squid，Nginx、apache等使用者或有CDN运维经验者优先考虑。     工作地点：杭州市西湖区蒋村街道文一西路830号蒋村商务中心B1幢9楼            @@@@系统管理员$$$$              职位描述          1 有IT相关工作经验，最好有参与网站建设和APP制作的经验，  2 对网络安装有一定了解，办公空间如果有网络连接问题，有能力协助网络供应商完场网络维护的工作；最好熟悉办公室各种电子设备的安装和使用；  3 对线上线下的推广感兴趣，协助部门主管做好场地活动的策划和宣传；  4 有一定的责任心、执行力和团队协作意识，男生最佳。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司内部电脑的日常管理、维护，计算机系统故障的排除；对旧的电脑重新组装，合理利用资源；  2、负责公司服务器数据库的管理及维护；  3、建立办公资产台帐，对办公资产进行系统的管理，对资产的申购、入库、调拨、报废等流程进行系统鉴定和评估；  4、熟悉网络布线、电话交换机；  5、熟悉电脑周边设备（打印机、扫描仪、复印机、投影仪等）安装与维护。     岗位要求：  1、大专以上学历，计算机、通信等相关专业；  2、一年以上公司网络管理员工作经验；  3、熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力；  4、熟练掌握Windows/Linux/UNIX 操作系统的管理、维护；  5、具有硬件维护经验，能组装电脑；  6、具备良好职业道德与工作态度，善于沟通。    工作地址深圳市福田区景田商报路7号天健创业大厦17楼        @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责内部局域网络维护；   2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；   3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；   4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；   5、处理网络及计算机故障；   6、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。   任职资格：   1、计算机或IT相关专业，大学本科，25岁以下；   2、一年的网络管理、服务器网管工作经验；   3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；   4、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；   5、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责公司内部局域网络的运营和维护；  2. 负责公司各种硬件设备(电话交换机、服务器、路由器、打印机等) 维护、设置、管理、故障排除等，确保公司办公设备 正常运作；  3. 负责病毒的查杀，维护网络系统安全；  4. 处理网络及计算机故障；  5. 负责网络平台安装、部署；  6. 负责公司互联网接入、公司域名、邮箱管理；  任职要求：  1. 计算机或 IT 相关专业，大专以上学历，两年以上网络管理、服务器网管工作经验；  2. 熟悉 windows/linux 平台主流网络操作系统，精通服务器和客户端的硬件故障排错；  3. 掌握 TCP/IP 协议，熟练操作 H3C 路由器和 Cisco 交换机；  4. 公司网络和系统的安全管理，做好数据安全和病毒防范工作，定期备份关键数据和信息；  5. 熟练掌握常用网络硬件：路由器、交换机、各种打印设备，并可根据实际应用需要，灵活配置和操作；  6. 熟悉计算机软硬件的安装、维护、调试，具有丰富的电脑维修经验；  7. 精通局域网管理与计算机配置，能处理各种随机的网络及计算机故障；  8. 具有较强的职业道德精神，工作积极热情、踏实稳重，责任心强，具有良好的沟通、协调能力和团队合作精神； 薪资待遇：      @@@@系统管理员/系统运维$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司整体平台的安全运行  2、参与主机安装、配置工作，升级维护工作，并根据执行情况，优化主机配置  3、执行主机监控及维护计划，并持续改进应急处置及系统灾备方案  4、参加业务培训、技术更新、创新、培训及交流活动  5、完成上级完成的其它相关任务        岗位需求：  1、一年以及电商、门户网站主机运维经验  2、熟悉win操作系统安全管理、漏洞监测与修复  3、熟悉MYSQL/SQLSERVER数据库备份、灾备恢复等操作管理  4、熟悉.NET IIS /JAVA TOMCAT环境搭建及网站常规配置  5、熟悉nginx反向代理负载搭建与调优  6、熟悉主机运行常规监测方法与及工具         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司IT办公设备的维修与管理（如电脑、打印机等）；  2、负责公司服务器/路由器/监控设备的维护；  3、负责公司虚拟化管理平台的维护；  4、负责公司OA办公平台的维护和管理。  任职要求：  1、有一年及以上的网络维护经验；  2、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的设置与管理；  3、熟练操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；  4、学历不限，学习能力强，有较好的沟通协调能力以及较强的执行能力优先。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述            1    、岗位职责     l      负责相关业务系统的IT运维日常管理工作和故障处置，确保系统的安全、平稳运行；    l      负责监控相关系统的日常运行情况，及时维护系统软硬件环境，确保系统稳定和高效运行；    l      负责服务器、存储、操作系统、数据库、中间件、Web的维护、排错、调优等工作；    l      参与IT运维相关管理制度和工作流程的制定；    l      设计相关业务系统的IT运维监控指标体系，并根据系统的运行状况，提出系统优化、扩容等方面的建议；    l      编制参与项目的运维文档。     2    、任职要求     l      本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上工作经验或1年以上证券从业经验，     l      熟悉Linux、Windows操作系统；    l      熟悉Oracle、SQL Server数据库；    l      熟悉Apache、Nginx、Tomcat、Weblogic等中间件中的一种或多种；    l      熟悉IBM、HP、DELL等PC服务器，IBM、EMC、HP等存储设备，Cisco、等网络设备，熟悉防火墙、F5、WAF等安全产品；    l      熟悉Shell脚本、SQL脚本编写；    l      具有良好的网络基础；    l      性格温和，善于沟通，具有良好的逻辑分析能力和学习能力，善于分析和总结问题；    l      具有Oracle、微软、HP、IBM、EMC、Cisco认证者优先。    l      具有证券行业运维经验者优先；          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司IT环境的运营管理维护；  2、负责IT及办公设备的采购、管理、维护维修；  3、负责OA系统的二次开发及维护；  4、负责配合公司网站建设、策划、编辑工作（前期沟通协调，后期运行及维护）；  5、负责网络管理相关各种信息台账的建立、管理、维护；  6、完成领导交办的其他临时性工作。     岗位要求：  1、计算机、网络等相关专业，本科及以上学历，男女不限；  2、3年以上的网络管理等相关工作经验；  3、有一定的文字编辑能力；  4、待遇从优。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责内部电脑、局域网络维护；  2、进行电话座机、打印机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；  4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；处理网络及计算机故障；  5、负责内部信息系统建设、维护；  6、上级安排的其他事务。        任职资格：    1、计算机或IT相关专业，大专以上学历；  2、懂得电脑组装与维修，局域搭建，网站的搭建；  3、一年的网络管理、服务器网管工作经验；  4、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；  5、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；  6、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：   1、服务器系统的维护管理；  2、存储系统软、硬件安装、调试及管理、维护；  3、主机系统的定期维护检查；进行各类数据备份软硬件的维护使用。  4、系统故障的处理和记录；系统性能分析和调优；  5、计划实施系统变更和补丁升级；灾备环境的定期测试和切换演练。  6、公司内部网络的日常安装、维护和管理。  7、领导交办的其他工作。      任职要求：   1、全日制大学计算机或信息管理相关专业大专以上学历，具备三年以上企业服务器运行维护管理经验。  2、精通 Window AD域，Exchange 的规划、安装、调试、故障排除、优化工作。  3、熟悉服务器虚拟化平台 （HYPER-V或Vmware） 的管理和配置，有实际的经验。  4、精通防火墙，路由器、交换机的配置管理，有实际动手能力。  5、抗压能力强，为人诚恳，工作认真踏实，较强的责任心，良好的团队合作精神，学习能力强，有较强的分析问题、解决问题的能力。  6、熟悉Linux系统优先，有EMC等网络存储系统使用经验者优先。  7、具有CISCO、微软、EMC等相关专业认证证书者优先考虑。在职单位优秀工作者优先。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           亲，感谢您的关注！欢迎加入 livall 团队！       岗位职责：   1. 负责公司计算机系统的维护，快速解决系统故障、负责常规办公软件的安装；   2. 解决公司计算机硬件出现的问题以及硬件维护；并提供硬件的技术支持，有效、及时的解决客户的问题；   3. 维修、维护全公司各类打印机、复印机、传真机、电话等设备；   4. 对客户端计算机、服务器的数据进行备份和恢复；   5. 公司内部服务器搭建与维护；   6. 网络建设规划、组建、调试与维护。能通过能动措施保障公司网络信息安全。书写制定公司 IT 设备及网络使用规范。       任职要求：   1 、大专及以上学历；   2 、 1-3 年公司内部 IT 运维经验；   3 、熟练和掌握网络技术、 TCP/IP 协议、路由与交换技术等；   4 、良好的沟通表达技巧、优秀的团队合作能力；       注：假如您对自己非常有信心，且怀有同 livall 小伙伴一样的热情与梦想，那就忽视以上逐条，直接来吧！！          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          熟悉了解ERP系统  满足客户需求，及地解决运作系统出现的问题         @@@@系统管理员$$$$              职位描述            岗位描述    ：     本岗位负责中心办公环境信息化建设和日常运行保障工作，是策划与实施信息化管理、持续改进中运行保障机制的主要负责人，对中心的正常运转及长远发展有重要的支撑作用。          岗位职责：     1  、      参与中心信息化建设方案设计，制定并实施相关制度与流程；    2  、      负责服务器硬件和软件系统的运维、技术支持与安全管理；    3  、      负责网站建设与维护、网络管理与维护；    4  、      负责办公设备与环境的管理与维护；    5  、      完成领导交办的其他工作。          任职要求：     1  、计算机及电子类相关专业大学本科及以上学历；    2  、应届毕业生或具有1-2年相关工作经验者；    3  、具有较强的工作责任心，做事细心，善于思考；    4  、具有较强的沟通协调能力和良好的合作意识。          薪酬待遇：      1    、年薪10-1   2  万元；    2  、提供五险一金、带薪年假、体检、员工活动、节日福利、绩效奖金等多种福利待遇。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责    1  、负责内部局域网络维护；    2  、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；    3  、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护，    4  、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；    5  、处理网络及计算机故障；    6  、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理  任职资格    1  、计算机或IT相关专业，大学本科；    2  、 一年的网络管理、服务器网管工作经验；    3  、 熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；    4  、 了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；    5  、 学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识    6  、具有网络安全方面的服务经验者优先。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          任职资格：  1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；   2  、基本的Linux 和Windows 的管理技巧及经验，基本的命令操作，shell简单程序编写能力；  3、具有基本分析办公室设备、网络设备故障问题的能力；      4  、掌握基本的网络使用知识, 包括使用 ping 及 traceroute 等基本工具来分析网络问题；    5  、 熟悉mysql、postgresql、mongo等数据库；     6  、 熟悉php语言优先。          岗位职责：  1、负责内部局域网络维护；  2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；  3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护； 负责病毒的查杀，维护网络系统安全；  4、处理网络及计算机故障； 负责内部信息系统建设、维护；  5、进行域名、后台数据、邮箱管理         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          1.负责公司数据维护、电脑维护、网络维护。  2.负责公司打印机，投影仪，监控设备，考勤系统的维护。  3.负责公司邮件系统、OA系统，RTX的维护。  4.负责公司内部服务器的维护。  5.负责公司活动会议的设备的维护和调试。  6.领导临时安排的其他工作     岗位要求：  1.计算机或网络工程相关专业，2年以上工作经验，  2.精通路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；  3.了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；  4.有综合布线和无线部署经验者优先         @@@@系统管理员$$$$              职位描述          【岗位职责】  1、负责公司计算机软硬件及网络维护，点菜系统和集团相关业务信息系统的运维。  2、负责公司内部网、互联网的安全运行，快速、有效的解决网络遇到的问题。  3、负责安装和维护公司计算机服务器、系统软件和应用软件。  4、负责网络设备的维护。   【任职要求】  1、具备3年以上相关餐饮企业工作经历，熟悉计算机、网络设备故障的排除。  2、精通局域网络管理与配置,熟练掌握计算机网络原理，组网技术，熟悉网络设备的配置。  3、精通windows 系统,有大型服务器网络安全管理经验。  4、为人真诚、善良，工作主动积极，拥有较强的学习能力和沟通能力。  5、有较强的团队意识和责任感，善于自我激励主动进取。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述                       Responsibilities：             Play a role in the planning, design, development, operations and support of reliable and efficient services Research, deploy and implement new systems and solutions, for example on automation or scalability       Configuring servers to ensure long term stability Plan, coordinate, and implement security measures to protect digital resources Investigate specialist technologies when required Configuring and monitoring our servers, resolving problems when they occur, identifying possibilities for improvements, and performing daily system administration tasks/operations. Must work independently, in addition to helping to build a collaborative team-based approach to IT delivery. Must be willing to learn a new technology or application and put that knowledge to use to design and build new systems, or improve existing ones                   Requirements：             Considerable experience maintaining and managing websites Solid experience working with Aliyun or Amazon AWS services Solid experience with server monitoring tools such as Zabbix and Nagios Have proven scripting experience (Shell/Python/etc) Experience with website & server performance tuning Experience in Linux systems administration is essential Experience and/or interest in working for in a travel-based e-commerce company Self-management and time management are critical in this role, so you are expected to take ownership of your work, establish deadlines, and communicate progress proactively Willing to share ideas and feedback, and open to peer challenges. Must be able to read/write English clearly. Speaking English is a plus, but not required. Eager to research and learn in order to continuously improve your skills and keep pace with technology.       @@@@系统管理员$$$$              职位描述             任职要求：  1、 熟悉Windows, Linux操作系统，能够快速处理各种问题及故障；  2、 熟悉计算机及外设硬件组件安装、配置、故障检测及诊断；  3、 掌握常见网络设备（路由器、cisco交换机）的配置和维护；  4、了解通用的网络协议和安全策略；  5、 掌握shell, perl, python等一种或几种脚本语言；  5、 具有良好的行为习惯，服务意识和团队精神，善于沟通和学习，品行端正。     岗位职责：  1、负责日常系统和网络的管理维护，提供IT软硬件方面的服务和支持；  2、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；  3、参与公司内部安全系统的设计，部署，运行和报告；  4、参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；  5、参与IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进，建立面向开发部门，业务部门的IT服务流程和服务标准；         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           1、公司计算机软硬件的日常维护及管理，IT技术档案维护；    2、IT设备与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行；   3、电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护；   4、参与公司IT项目的实施，监控、门禁，考勤，视频会议等系统维护；   5、协助全公司电脑及周边设备的采购，小型应用软件的采购；   6、领导交予的其它工作。    任职要求：     1、大专及以上学历，计算机或IT相关专业；   2、2年或以上办公设备电脑、打印机、服务器等维护的工作经验；   3、有OA/ERP等系统的实施和维护经验。   4、了解交换机、路由器、上网行为管理等网络相关设备的配置和管理；   5、具有高度责任心，良好的应变能力和处理问题能力；   6、较强的沟通能力和自我学习意识。       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 制定、完善计算机系统管理方案，拟订相应的技术方案，并具体组织实施，以确保计算机系统安全正常运行。  2、采购公司所需的计算机硬件及耗材，建立有关台账；  3、维护、修复计算机网络设施，以保证网络各设备处于良好的备用状态；  4、做好每日的机房记录及对各网点出现问题进行备档；  5、对数据进行日常维护，保持数据在服务器中的容量；  6、建立公司计算机管理的软硬件档案文件；  7、完成领导交办的事情。  任职要求：  1、通信、电子工程、计算机及其相关专业，专科及以上学历；  2、1年以上计算机网络维护工作经验；  3、有较强的计算机技术背景；  4、熟悉计算机系统结构和软硬件管理技术；  5、具有服务器操作系统工作经验；  6、有丰富的计算机及相关设备操作维护经验；  7、踏实肯干，耐心细致，有责任心；学习能力强，善于分析思考问题；  8、思路清晰，独立性强，富有团队合作精神。         @@@@系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：       1.    负责公司仓储管理系统和运输管理系统的日常运维工作，为内部用户提供技术支持；       2.    负责系统需求的收集、整理，跟进系统设置、测试上线，协助乙方完成系统的定制开发及实施工作；    3.    负责系统服务器、数据库的定期维护和异常处理，确保系统的安全和正常运行；    4.    对公司内部用户进行系统使用培训；    5.    与系统提供商保持联系，解决补丁、升级、技术支持等工作；    6.    收集用户需求及问题，反馈给公司负责人及系统提供商；         任职要求：    1.     计算机或相关专业大专以上学历，三年以上软件系统管理经验；       2.     熟悉计算机应用与系统维护，具备基本计算机及网络知识；       3.     熟悉数据库和软件开发知识；    4.     熟悉服务器维护相关业务，具有一定分析处理系统和网络故障的能力；    5.     具有良好的沟通协调能力，工作主动性强；    6.     具有良好的团队合作精神和服务意识。    7.     有大型软件系统管理和运维经验者优先；       8.     熟悉  WMS  和  TMS  系统优先。          @@@@系统管理员$$$$              职位描述          任职资格：  1、  计算机专业或相关专业，本科以上学历；  2、  熟练掌握linux、oracle数据库；  3、  2年以上Java或.Net开发经验；  4、  有一定的系统安全经验；  5、  熟悉网络基础架构，网络IP规划，服务器、路由器、防火墙等网络设备的管理。      @@@@系统管理员$$$$              职位描述            岗位职责  1、负责内部局域网络维护；  2、了解网络架构设计、搭建和调试；  3、具备网络故障的诊断和排除能力或相关知识；  4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；  5、处理网络及计算机故障； 6、提供公司内部员工IT支持； 任职资格  1、专科及以上学历，计算机等相关专业； 2、经验不限； 3、具备技术敏感度、良好的学习能力和强烈的进取心； 4、有linux基础优先。     @@@@系统管理员$$$$              职位描述             岗位职责:     1、利用网络进行公司产品的销售及推广；     2、负责公司网上平台的操作管理和产品信息的发布；负责推广相关文字、SNS、微信、微博等等；     3、通过网络进行渠道开发和业务拓展；     4、  负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；         任职资格:      1  、  计算机相关、市场营销相关专业，大专以上学历，二年以上相关工作经验；     2、有网络销售工作经验优先；精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；     3  、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；     4、  熟练使用photoshop等工具，     5、  具有良好的文学功底，能独立编写软文新闻稿，活动软文等；     6、  良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。       @@@@系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；  2、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；3、解决项目需求中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量；4、与实施部门协作，提供开发技术支持；有关技术方案、文档的编写；5、负责现有业务系统的维护、分析、优化。     任职资格：  1、计算机及相关专业本科以上毕业；  2、5年或以上.NET平台开发经验，担任过项目团队技术核心者从优；  3、熟练掌握ASP、.NET、C#等开发语言，编程基础良好；  4、熟练掌握MongoDB、Memcached、Redis 等缓存技术；  5、对HTML、CSS、Javascript、Ajax、Asp.Net深入的了解和实践经验，熟练掌握JavaScript，如jQuery；  6、熟悉掌握SQL Server，了解MYSQL/Access等，熟练掌握MS Visual Studio2010开发环境；  7、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；  8、具备良好的分析、解决问题的能力并能单独处理紧急问题;良好的沟通能力和团队协作精神。         @@@@系统管理员/运维工程师$$$$              职位描述           招聘岗位名称：  系统监控工程师   岗位编号  B06N04   拟招聘对象 ：1年或以上通信监控工作经验  用人单位 ：天讯瑞达通信技术有限公司   工作地点： 广东省广州市   学历要求 ：大专及以上学历     一.岗位职责：   1.负责监控告警数据报障、跟进处理；  2.负责故障的总结、汇报、分析  3.负责告警数据分析  4.主要负责对IT系统的监控， 对告警进行判断， 转派工单， 跟进等工作  5.完成上级交给的其它工作   二.任职要求：  1.大专及以上学历，计算机及相关专业，具有以下经验者优先： 2. 对主机、网络、 数据库、应用程序有基本认识 3.主要负责对IT系统的监控， 对告警进行判断，转派工单，跟进等工作 4.具有工作的主动性和强烈的责任感；                                          5. 要求7*24小时轮班  6.身体健康，能承受一定的工作压力  工作地址广州市珠江新城华利路19号         @@@@系统管理员（微博微信运营专员）$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、独立运营公司微博、微信公众号和网站三个板块；    2  、负责编写、更新平台消息，维护粉丝活跃度及粘性；    3  、平台内容的搜索、修改、组织与发布，搜集相关资料并进行分析，及时把握各平台动向；    4  、协调维护平台关系，与之建立长期稳定合作关系；    5  、平台各类消息及时发布、监控；后期数据统计；    6  、独立完成平台活动策划；    7  、了解客户、粉丝需求，针对数据制定计划；    8  、策划召集举行相关会议及活动；    9  、配合其他部门制作并发布各项消息；    任职要求：    1  、相关专业专科及以上学历；    2  、1-3年相关工作经验；    3  、思维敏捷，有创新意识，能独立完成编辑文字、制作并发布消息推送等工作；    4  、有良好的逻辑性及语言组织能力；    5  、了解新媒体运营推广相关知识；    6  、有良好的团队合作精神，有创业意识；    7  、工作细致、认真负责；    8  、性格开朗、积极主动、讲求效率；          @@@@系统管理员/网络管理员$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、公司内部局域网络的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络及设备的正常运作；   2 、熟悉弱电系统，负责门禁及电话系统的维护；   3 、对计算机硬件系统的管理和软件系统的装卸、排疑；   4 、对企业邮箱及公司 OA 系统进行日常维护、管理等；   5 、参与公司会议、活动的筹备工作，主要为相关设备的准备、调试、会中操作使用；   6 、负责办公设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪）的安装与简单维护工作；   7 、积极完成上级临时交办的其他工作，不断提高业务水平和服务质量。         任职资格：   1 、对网络及办公设备日常管理维护、简单故障排除有丰富实操经验。   2 、 3 年及以上同岗位工作经验。   3 、工作态度积极进取，对待工作责任心强，有自主完成工作的意识和能力。   4 、有良好的沟通及表达能力，有良好的团队意识。          @@@@系统管理员（应届毕业生）$$$$              职位描述           职位描述：    记录、保存、整理系统管理工作记录    办理软件系统购置手续    软件系统资产登记办理    协助进行年度预算编制    协助制定、完善系统工作流程和操作指引    协助软件系统实现阶段测试、培训、变更处理    软件系统上线阶段问题跟踪处理    对软件系统实施效果进行评估总结    系统用户权限新建、变更、失效管理    服务器及  PC  机补丁、病毒库更新、系统  /  软件安装、变更故障、硬件发放、变更、故障处理、报废等日常维护作业    信息系统数据定期备份、保存、及有效性检查和改善         职位要求：    1.本科计算机、电子信息等计算机相关专业应届毕业生    2.学习能力强，工作主动，能独立工作    3.男女不限         @@@@初级系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：  1、对CDN系统运行状况进行监控；  2、及时发现系统故障，收集故障信息，初步的故障分析；  3、完成或协助系统有关人员完成故障处理；  4、编写故障分析报告；  5、编写脚本自动化执行各种系统管理工作。  任职要求：  1、计算机或计算机相关专业  2、掌握Linux系统及其配置、安全管理、性能优化；  3、掌握Linux下脚本编程，至少掌握perl、shell、python中的一种；  4、了解squid，Nginx、apache、DNS、mysql安装，与使用；  5、了解开源系统、应用监控软件，cacti、Nagios等；  6、思维清晰，逻辑分析能力较强；   7、责任心强、工作严谨，能主动分析、跟踪问题，沟通良好，有团队协作精神；  8、掌握squid，Nginx、apache等使用者或有CDN运维经验者优先考虑。     工作地址：杭州市西湖区蒋村街道文一西路830号蒋村商务中心B1幢9楼         @@@@SA系统管理员$$$$              职位描述          1. 系统日常维护：备份、磁盘情况、日志情况等（Linux Centos、Windows Server2008）  2.系统监控：内存、CPU、网络、磁盘等系统信息、应用运行状态等（可视化）  3. Application/Web Service高可用配置（tomcat）  4. 系统安全性管理（防火墙、系统用户）     岗位需求：  1. 3年以上系统管理经验（Linux、Windows）  2. 精通Application/Web Service的集群化  3. 熟悉防火墙及交换配置      @@@@IT系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司内部服务器的运行维护  2.负责公司内部网络维护及优化  3.负责公司内部IT设备维护（打印机、传真机等）  4.配合其他同事IT方面需求  职位要求：  1.1-2年50人以上企业IT系统管理经验  2.熟悉RHEL、Centos、windows、ubuntu系统安装、使用及维护  3.熟悉tcp/ip协议、路由协议，能够配置常见交换机、路由器、防火墙等，满足企业网络需求  4.熟悉iptables，能够根据需求制定策略  5.能够处理企业IT系统常见故障：如arp中毒、网络环路等  6.能够随着IT系统变化提出整改及优化方案  7.良好的沟通能力及团队合作能力         @@@@Linux系统管理员$$$$              职位描述          Summary      The Online Linux Systems Administrator is responsible for the health and operations of our Linux servers, with a main focus on operational activities, proactive capacity management and event monitoring. He will also contribute to the execution of various projects and will act as a second level support for the Linux systems under his responsibility (including 7/24 pager support).     Relevant experience     3-5 years of experience in Linux systems administration in a 300+ servers environment     Skills        Oral and Written Comprehension of English     Skill in developing techniques and methodologies to resolve unprecedented problems or situations.     Must be a self-starter that requires only limited supervision/guidance     Honesty, integrity and confidentiality must be maintained at all times.     Be a team player     Have good interpersonal communication skills     Ability to work effectively in a fast paced changing environment     Ability to multi-task and prioritize     Knowledge        Expert knowledge of Linux systems administration, including expertise on file systems, hardware, and networking.     Expert knowledge of the LAMP and LAMJ stacks     An in-depth knowledge of performance monitoring & tuning of java and php web applications     An In-depth knowledge of high-availability Web architecture and technology, including load-balancing methods, content distribution, scalability     Excellent knowledge of scripting languages (Bash, Perl, Python, Ruby, etc.)     Good knowledge of MySQL installation, configuration, optimization     Knowledge of performance and availability monitoring tools such as Nagios, Cacti and Zabbix     Knowledge of configuration management systems such as CFengine, Puppet or Chef     Knowledge of NoSQL databases such as MongoDB, Membase, CouchDB, etc…     knowledge of Internet technologies and concepts such as DNS, routing protocols, TCP and UDP and higher level protocols such as HTTP, SMTP and FTP is important     General knowledge of storage technologies like DAS,SAN, NAS and RAID  Assets     Experience with MMO’s, browser based games and the free-to-play online game market     RHCE or LPIC I\II\III Certification is an asset     Ability to debug applications written in PHP, Java, Ruby,     Knowledge of network security principles and firewall configuration, rules creation and maintenance in particular     Experience with cloud hosting providers lie Amazon Web Services, RackSpace Cloud     Knowledge of virtual hosting platforms like VMware, CloudStack, OpenStack, etc…     Knowledge of Microsoft technologies like Windows Server, MSSQL, IIS, Forefront TMG     Training     A Bachelor Degree or equivalent experience in Computer Information Systems, Computer Science, Mathematics or a related field.         @@@@Linux系统管理员$$$$              职位描述          工作职责： 岗位职责：  负责卡中心LINUX等大型系统的规划设计、性能调优、运行管理以及日常的系统维护，在规定的信息安全体系指导下进行各项措施的技术实现以保证各项系统的高可用，高稳定，安全运行。   任职资格： 岗位要求： 1、计算机类相关专业毕业，全日制本科以上学历； 2、2年以上LINUX平台的系统管理工作经验或优秀应届毕业生，有相关IT证书者优先；  3、精通LINUX操作系统的维护和管理及其安全策略的实施； 4、精通Perl或Python,Javascript等脚本开发语言并能开发相应的自动化工具； 5、熟练掌握某种中间件的安装、配置和优化，例如Jboss、apache、Tomcat、WAS或WEBLOGIC等； 6、了解分布式存储VMWARE等虚拟化分布式计算知识； 7、有大规模Linux服务器运维管理或了解信息安全体系和安全标准（BS7799或ISO27001）经验者优先； 8、工作踏实，具有强烈的责任心和积极进取精神。          @@@@系统管理员1$$$$              职位描述          1.       良好的学习能力，能快速熟悉公司技术产品的总体架构  2.       熟悉软硬件网络一体化技术原理、理解物联网等先进设备理念  3.       负责健康检测设备的安装调试与架构调优、日常管理与设备维护  4.       技术排查能力，可胜任客户现场问题支持与解决  5.       表达能力良好，可为客户进行产品介绍与用户培训  6.       工作积极主动，与客户与工作伙伴良好合作，对客户满意度负责         @@@@linux系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：  1. 负责生产环境各种应用的服务器的安装、配置、管理、优化和监控；  2. 负责加固系统、优化系统，提升系统安全性或构建新的系统；  3. 快速处理实际运行中遇到的各种系统故障，并进行问题预防；  4. 负责生产环境网络设备和负责均衡设备的配置、管理。        任职要求：  1. 计算机科学、通信技术或相关专业本科及以上学历；  2. 具有Linux和Unix系统管理经验，有大型应用平台运维经验者优先；  3. 精通路由及交换技术，熟悉CISCO、博科等主流厂商网络产品（交换机、路由器、防火墙等）；  4. 精通IDC常用技术及产品，如4-7层交换、负载均衡技术等技术；  5. 网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品；  6. 具有丰富的故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题能力，良好的组织协调能力、文字能力、口头表达能力；  7. 工作认真负责，有较强的计划、组织、学习能力；思路清晰，较强的沟通、协调能力，具有良好的团队合作精神；具有较强的敬业精神和良好的心理素质。         @@@@Linux系统管理员/Linux运维$$$$              职位描述          备注：          公司代招，此岗位要去菲律宾的马尼拉，投递请注意。  岗位职责：  1、负责服务器系统的安装、配置、管理、优化及日常运维； 2、系统安装部署、系统监控、网络等故障分析和排查，及时响应并处理各种故障； 3、编写、优化维护工具和脚本、优化服务器部署，提高平台运行的性能； 4、负责职责范围内各类运维操作流程和文档的组织管理。  职位要求：  1、有较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心； 2、计算机及相关专业毕业，具有二年以上Linux系统维护的经验； 3、熟悉Linux系统架构，管理及优化； 4、精通shell/perl/python一种编程语言，有一定运维自动化的能力； 5、拥有设计生产环境下Linux高可用负载均衡集群工作经验；         @@@@网络/系统管理员（急招）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责维护公司网络及局域网、服务器等，确保内外部网络安全；  2、负责公司电脑、投影仪、打/复印机、传真机等办公设备系统的应用、安装与维护管理工作；  3、为各部门提供IT技术支持与服务，支持、解答并帮助员工排除关于网络、电脑软硬件方面的故障；  4、负责公司固定资产管理；  5、领导交办的其他事项。     任职要求：  1、计算机或IT相关专业，大专及以上学历；  2、1年以上企业网络管理、服务器网管工作经验；  3、精通PC、打印机、交换机、路由器及无线路由器的设置及常见故障排除；具备公司局域网的设计、管理及网络布线能力；  4、细心周到，思维敏捷，有责任感，具有服务意识。      @@@@财务系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责用友NC或者金蝶EAS财务软件系统的管理和维护；  2、负责财务软件系统与业务系统等其他相关软件系统如OA系统接口的开发支持、管理和维护；  3、 负责和财务系统公司的工作沟通，保障财务系统的顺畅运行和及时解决系统碰到的各种问题；  4、配合系统升级实施工作，参与系统各模块调研、实施方案设计、系统方案测试、系统培训等相关工作；  5、根据集团业务的发展，对系统的运用进行适应性修改；  6、按时完成领导交办的其他相关工作。   任职要求：  1、本科学历及以上，会计电算化或IT等相关专业；  2、从事用友NC财务系统或者金蝶EAS财务系统管理等相关工作不少于1年，基础知识扎实，了解财务、会计、审计等相关法律及政策，具有从事互联网企业财务系统管理经验优先；  3、熟悉用友NC财务系统或者金蝶EAS财务系统及常用办公管理软件，自我学习能力强；  4、性格开朗活泼、工作认真负责；具有良好的职业道德；为人正直、富有团队合作精神和集体荣誉感，能承受一定的压力。         @@@@（运维）web安全，系统管理员$$$$              职位描述          服务器部署，  集群部署，  熟悉各种缓存技术，  熟悉负载均衡等技术，  熟悉服务部署工具如：hudson，weblogic等      @@@@Linux 系统管理员$$$$              职位描述           1  、负责维护线上  linux  服务器；    2  、负责线上系统部署、调优；    3  、监控线上服务器指标；    4  、按照响应级别，解决线上服务器故障；    5  、搭建服务器监控系统，防范非法入侵。         基本要求：    1.          计算机或相关专业，大学本科或以上学历；    2.          1  年以上  Linux  服务器维护经验；有一定  shell  脚本经验；    3.          安装  Linux  操作系统；  Linux  常用命令、高级文件搜索命令；    4.          RAID  阵列、  LVM  卷管理；进程管理、计划任务、系统引导过程；日志管理、内核管理   ；网络管理、远程控制；备份策略、引导故障排除         具有以下背景的申请人将被  优先考虑：    1.          有使用自动化部署系统，如  Puppet, Chef or Ansible  的经验；    2.          熟悉  Oracle  数据库运维；    3.          搭建数据库服务器；数据库  /  数据表操作、  SQL  查询语句；数据库存储引擎；数据导入导出；用户权限管理；数据备份与恢复、数据增量备份；    4.     SNMP  协议原理、  SNMP  配置及查询、  RRDTool  绘图引擎；常用监控系统介绍           明码生物科技公司是全球领先的专注基因测序、大数据解读及临床产品研发能力的平台公司，帮助临床医生和研究人员有效地利用基因测序数据，更好地预防、诊断和治疗疾病。明码生物科技公司总部位于中国上海，由药明康德基因组学中心和国际生物信息领头羊公司 NextCode Health  整合而成，运营地区涵盖美国波士顿以及冰岛的雷克雅未克市。 NextCode Health 根植于著名的 deCode Genetics ，经过近二十年的技术累积，拥有全球领先、性能卓越的人群基因组分析和共享的软件平台。药明康德基因组学中心拥有 CLIA 认证的实体基因测序实验室，高性能的人群规模基因测序系统，与NextCode Health的完美结合，为全球客户提供从基因上游测序、下游海量数据分析和相关产品开发的完整解决方案，助力精准医疗平台建设，推动人类健康医疗的发展。          @@@@财务系统管理员$$$$              职位描述          "岗位职责：  1.熟悉用友NC财务管理软件；  2.负责财务软件系统的开发、管理和维护；  3.负责财务软件系统与业务系统等其他相关软件系统接口的开发、管理和维护；  4.按时完成领导交办的其他相关工作。  岗位要求：  学历要求：本科学历及以上，具有相关专业资格证书优先；  专业要求：财务或IT等相关专业，自我学习能力强；  工作经验要求：从事财务系统管理等相关工作不少于1年，基础知识扎实，熟悉财务、会计、审计等相关法律及政策，具有从事电子商务企业财务系统管理经验优先；  电脑和技能要求：熟悉用友财务系统及OFFICE办公操作等软件；  性格、素质要求：性格开朗活泼、工作认真负责；具有良好的职业道德；为人正直、富有团队合作精神和集体荣誉感，能承受一定的压力。     "         @@@@Linux系统管理员$$$$              职位描述           职位描述    岗位名称：系统管理员， 上班在人民广场附近         岗位职责：      负责公司系统管理及维护工作，包括系统软硬件和相关基础设备的安装、调试、配置、操作和维护；     负责系统自动操作的稳定运行，不断优化系统，提高系统运行效率。        任职资格：      本科及以上学历，计算机相关专业；     熟悉LINUX，2年以上LINUX系统管理经验，同时具有Windows系统管理经验者优先；     熟悉python， bash, perl等至少两种以上脚本语言；     熟悉包括VPN相关在内的常见的网络协议和服务；     熟悉常见存储技术。如：NFS, ISCSI, FC等；     具备一定的x86 server、存储和网络设备相关的硬件知识；     具备排除硬件故障的能力；     具有系统工程师资格认证的优先，如RHEL, SCLP等；     具备云计算（主机和存储）相关知识者优先；     具有相关开发经验者优先；     了解分布式文件系统者优先。        其他要求：      有OS环境系统运维经验，有软件开发公司工作经验优先；     工作认真仔细，具有极强的责任心，积极主动，有良好的问题分析和独立解决能力；     良好的团队协作精神，有服务精神；     良好的英文读写能力；     根据工作需要接受偶尔加班的安排。           @@@@网络管理员/系统管理员$$$$              职位描述          职责要求：  1.负责公司网络及IT设备的调试与日常维护，故障排除工作（电脑.服务器.交换机.路由器.视频设备等）；  2.负责公司办公设备（打印机、电话交换机等）的稳定运行及日常维护；  3.负责员工日常办公电脑的配置审核、领用、发放等；  4.负责机房、服务器的运营监控、维护和处理故障及维护网络系统安全以及硬件维护更新任务；  5.负责完成领导安排的其他的工作。     任职要求：  1.专科及以上学历，计算机相关专业，2年以上同岗位工作经验；  2.精通局域网的维护设置，熟悉常用服务器设备，具备独立分析和处理网络故障的能力；  3.熟悉办公设备（打印设备、电话交换机等）的安装、服务器的调试、维护；  4.熟悉网络设备（交换机、路由器等）安装、调试、维护；  5.熟悉windows 操作系统，能够解决常见的系统故障，能够根据同事的需求提供技术支持（如网络共享、软件安装等）  6.熟悉计算机硬件和操作系统，能根据需求审核出具电脑配置单，能独立解决计算机各类软硬件的故障  7.具备良好职业道德与工作态度，善于沟通。         @@@@LINUX系统管理员$$$$              职位描述          工作职责：     负责互联网项目的部署、调优、交付、运维。     制订运维规范和标准，监督运维质量。     保证生产环境可靠、安全和稳定运行。     开发自动化构建、测试、和部署工具。     分析运营的技术指标数据，并优化运营过程中出现的问题。     岗位要求：     本科以上，计算机相关专业；     2年以上Linux操作使用经验， 熟悉大型Linux网站部署和管理。       熟悉MySQL数据库系统管理。      至少熟悉以下任一脚本：Shell、Python、Perl、Ruby、Awk。     熟悉网络协议和配置：TCP/IP, HTTP，DNS；以及负载均衡技术。     优秀的团队协作能力，有上进心，能够主动学习掌握先进技术，对未来的工作充满热情。           @@@@OA系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、企业内关键应用系统的运行维护，符合业务和技术服务要求；  2、业务应用系统重大故障应急处理及系统日常运行情况的分析；  3、独立运营企业微信公众号，负责全站的内容运营、文案策划及产品体验；  4、配合其他合作部门需求，进行有效的、针对性的、独特的整合；  5、负责微信平台的企业文化氛围营造、起到活跃企业氛围，提升微信影响力和关注度；  6、通过微信发送集团内部相关信息，提高粉丝量与粉丝活性，并与其做好互动，对微信粉丝的行为进行分析与总结；  7、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，定期提交运维数据报告。  8、负责OA及NC系统的日常维护工作。  任职要求：  1、国家统招本科及以上学历，经验不限；  2、有系统运维经验，对主流ERP系统、OA系统有一定的了解；  3、有微信系统运维经验；  4、对工作认真负责，有一定的抗压能力；  5、有一定的文字功底，愿意接触新鲜事物。         @@@@helpdesk/系统管理员$$$$              职位描述          上海市南京西路中信泰富广场36层 2年英语口语好，细心踏实，熟悉windows系统，特别是win8      @@@@计算机/系统管理员$$$$              职位描述          1、负责公司数据维护、办公设备维护、网络维护、网站建立    2、负责网络及数据安全策略的实施    3、负责公司网络安全进行设置、管理以及维护     4、负责公司业务系统、办公系统的维护及业务数据的管理    5、完成领导分配的其他工作         江湖逗逼征集令         有才不逗逼，不行！    逗逼不有才，也不行！         我们就是这么任性，因为我们牛逼！    你们要是牛逼，咱们就一起逗逼！         公司地段好，三环 CBD  。     公司氛围好，苹果艺术街，弄潮儿的集聚地！    公司环境好，开放式办公室，上班淡逼零距离。    公司同事好，不说几零后，都是逗逼小年轻，人超 nice  。          扁平化管理， MAC  手提都是标配都不屑提。          零食饮料和啤酒，团队建设和出游，你想要的都能有！    公司是做明星直播的…你懂得，明星繁华如浮云，空降鲜肉是寻常…这么牛逼的福利哪儿找去！         还能说什么，牛逼的公司就差牛逼的你。         等你呢啊，够胆你就来！               @@@@系统管理员System Administrator/IT Support$$$$              职位描述          System Administrater 系统工程师/IT技术支持/维护     要求：     有编程经验或背景 （BASH/KSH/POWER SHELL/PERL优先考虑）；     3-5年经验，优秀者可放宽；     大型企业支持经验者优先考虑；     善于沟通和解决问题；     英语听说读写熟练。     This is an infrastructure and application support role for various remote connectivity services. The position is with a level 3 operations group within the End User Computing organization. Our clients are a global, firm-wide audience that spans every business unit and location worldwide. This is within an existing service team that is growing to accommodate an expanding user base and product set. Supported products are a combination of third party and in-house developed solutions.        @@@@行政网络系统管理员$$$$              职位描述          1、 全面规划公司网络IP 分配策略，负责公司网络IP 地址分配。  2、 负责交换机、集线器、路由器、防火墙、网关、配线架、网线、接插件等的维护和管理。  3、 参与网络值班，监视网络运行，调整网络参数，调度网络资源，保持网络安全、稳定、畅通。  4、 负责计算机网络资料的整理和归档。  5、 保管网络拓扑图、网络接线表、设备规格及配置单、网络管理记录、网络运行记录、网络检修记录等网络资料。  6、 每年对计算机网络的效能进行评价，提出网络结构、网络技术和网络管理的改进措施。  7、 负责公司网络域名注册审核，根据公司网络总体规划，对公司内部各使用部门合理分配域名。  8、 负责DNS 、WEB 、FTP 数据库等服务器的安装、配置和维护。  9、 负责教学资源库的维护，协助相关部门开展网络教学工作，并提供技术支持。  10、 公共信息服务器的安全监控和日常管理，及时排除各种故障，确保服务器的正常运行。  11、 日常公司电子类固定资产的维修、维护。  12、 完成公司领导安排的其它工作。         @@@@高级运维工程师/Linux系统管理员$$$$              职位描述          1熟悉主流的LINUX系统如CENTOS与管理 2.熟悉ORACLE 10g, MYSQL集群的安装、配置与管理 3.熟悉NGINX, APACHE, TOMCAT, SQUID, MEMCACHED等的安装、配置与管理 4.熟悉IPTABLES, DNS, OPENVPN, LVS CLUSTER等技术 5.熟悉操作系统以及常用服务的性能优化。 6.熟悉大型网站的系统架构 7.较强的SHELL脚本编写能力，或至少会使用PHP/PERL/PYTHON中的一种进行编程 8.较强的自主学习能力和英文技术资料阅读理解能力 9.三年以上相关工作经验 10.具有维护100台以上服务器工作经验者优先        @@@@Linux系统管理员/系统安全工程师$$$$              职位描述          您的工作：  1.负责公司服务器系统日常运维工作.  2.负责公司各业务系统的发布部署,及运维环境的配置调优.  3.负责数据库优化及网络环境的部署.  4.保障公司及服务器集群的网络安全.     我们希望您：  1、2年以上Linux系统管理、数据库管理和运维经验；  2、熟悉Linux下脚本编写，如Perl/Python/Shell(至少熟悉2钟语言)；  3、熟悉cdn、nginx、tomcat、zabbix,php等的配置以及优化；  4、拥有批量部署、维护,高访问量项目经验者优先；  5、拥有linux系统编程经验者优先；  6、具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；         @@@@System Admin 系统管理员$$$$              职位描述           职位描述：   - 负责公司内部服务器，网络的日常维护与管理  - 负责公司员工电脑的管理与维护，及时排查解决各类故障  - 电脑周边设备的安装维护，常用软件的安装、维护  - 其它交办的事项      岗位要求：   - 具有网络管理、计算机及其他办公设备的维护经验，有三年及以上网络管理经验  - 熟悉Windows，Mac等电脑操作系统，能熟练掌握安装，配置，及时处理问题  - 熟悉各类服务器、路由器、交换机的安装配置与管理  - 熟悉网络协议，能快速定位有线，无线网络故障并排除  - 有管理大型局域网的经验，具有一定的网络规划设计能力  - 有较强的执行力及沟通协作能力，具备良好的服务意识         @@@@Linux系统运维工程师/Linux系统管理员/高级运维工程师$$$$              职位描述          （一）岗位职责：  负责公司应用服务器、应用系统的规划、部署维护；      （二）任职条件：  1、熟悉Centos / Ubuntu系统维护；  2、能书写常用的|Shell及Python，能熟练使用python进行编程优先。  3、熟悉Openstack Cloudfoundry 者优先。  4、了解NAS/SAN存储系统，熟悉Ceph、GlusterFS、Hadoop等分布式存储系统优先。  5、能适应偶尔加班，能承受一定强度的工作压力；         @@@@用友ERP系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对集团本部及下属子公司目前NC产品新模块实施；  2、负责对新模块使用进行培训。  3、操作文档编写，流程图绘制  4、负责UAP平台的部分开发，流程配置   任职要求：  1、 本科以上学历，管理学、财务、计算机或相关专业；  2、三年以上ERP实施工作经验，具有良好的沟通和表达能力；  3、具有丰富的ERP理论基础，熟悉企业管理，熟悉流程行业者优先；  4、熟悉用友NC5、NC6产品，精通NC大财务、供应链相关模块，熟悉和了解生产、设备、HR等相关模块者优先。  5、有良好的服务意识和团队合作精神，学习能力强。  6、熟练掌握UAP平台开发者优先，能带团队者优先         @@@@系统管理员/IT专员/技术支持工程师$$$$              职位描述           岗位职责    1、负责服务器的日常管理、维护、检查及日志的监控与分析 ；    2、平台应用系统的故障分析及错误排查，保证维护产品、业务的质量稳定，通过技术手段、流程制度提升产品可用性；    3、完成公司应用架构运维日常工作，新开发版本的发布，重大故障响应与处理；    4、优化对体验较差的交互或服务环节，以及低效、花费较多的管理环节；    5、负责业务系统的维护工作，包括：系统监控、系统变更、性能优化等；    6、负责公司局域网和网络设备的维护，更新。    任职要求    1、1年以上网络管理或相关工作经验；  熟练掌握计算机网络，桌面支持等网络管理的技能  ；    2  、  熟悉win server操作系统，mysql，mssql，oracle维护和调优；     3  、熟悉Internet技术，掌握路由器、交换机，防火墙技术；     4  、熟悉服务器管理与维护；有网络管理、维护经验、数据库基本操作者  最佳  。     5  、个人品质要求：工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；工作效率高，责任心强，具有团队精神；较强的学习能力、应变能力；保密意识强。       泰德隆实业股份有限公司    用人理念：    核心：注重人才,以人为本     我们有人性化的管理制度，尽量让员工在公司能更“舒服”、安心的工作    我们注重员工的职业发展，根据员工的内在发展要求，尽量帮助每一位员工快速成长    我们珍视每一个员工的专长，为每位员工提供更多、更好的发展机会         公司福利：    1、购买五险    2、年终奖金：视公司经营情况和员工年度工作表现而定    3、年休假和国家法定假日         公司活动：每月组织员工活动，员工生日聚会等。          @@@@Linux系统运维工程师/Linux系统管理员/高级运维工程师$$$$              职位描述          （一）岗位职责：  负责公司应用服务器、应用系统的规划、部署维护；      （二）任职条件：  1、熟悉Centos / Ubuntu系统维护；  2、能书写常用的|Shell及Python，能熟练使用python进行编程优先。  3、熟悉Openstack Cloudfoundry 者优先。  4、了解NAS/SAN存储系统，熟悉Ceph、GlusterFS、Hadoop等分布式存储系统优先。  5、能适应偶尔加班，能承受一定强度的工作压力；            @@@@linux系统管理员$$$$              职位描述          多台Linux服务器的监控、维护、管理。  熟悉网管工作流程，掌握常见网管工具软件，可以编写shell script。  对路由、交换方面的知识有基本了解。      @@@@虚拟化工程师/系统管理员(000825)$$$$              职位描述         岗位职责: 1. 负责搭建和维护公司私有云环境；  2. 负责公司私有云资源的规划整合，合理利用服务器资源；  3. 负责网站应用服务器的维护和优化，解决服务器运行过程中出现的各种问题；     任职资格: 1、熟悉Vmware，Openstack 等虚拟化技术的优先考虑； 2、本科及以上学历，计算机软件相关专业，2年以上互联网运维工作经验；  3、熟悉Linux操作系统原理，了解网络基本技术，熟悉包括 Apache/Nignx/Tomcat/Bind 等常见应用的配置及优化；  4、熟练掌握和使用shell/python/perl至少一种开发语言，有相关开发经验；  5、具有良好的学习和沟通能力；       @@@@系统管理员、网络维护工程师、网络管理员$$$$              职位描述          1. 负责监控网络、服务器、应用系统的运行状况以及业务状态；  2.  负责推进对监控系统的报警信息的处理进度；  3. 协助运维、开发人员、运营人员对突发故障的响应以及事件处理过程；  4. 对事故处理过程记录、汇总、组织相关技术人员对问题分析总结和改进措施的制定，以及执行过程督促；  5. 负责处理线上简单的故障、事件；  6. 负责监控平台的常规维护；  7. 负责业务监控需求的挖掘和完善；  8. 承担公司7*24小时监控岗位；     岗位要求：  1.熟悉常用的windows、linux操作系统；  2.熟悉Centos及配套环境下的PHP+MYSQL数据库主机环境配置；  3.熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；   4.对网络、系统有一定了解，有基础运营商或大型IDC运维工作经验优先；  5. 有云计算平台运维经验者优先；         @@@@网络管理员/系统管理员$$$$              职位描述          职位描述：    任职条件:     1、计算机或网络相关专业毕业；  2、二年以上网络管理、ERP实施等相关经验；  3、熟悉办公设备、网络设备的配置、维护和管理；  4、熟悉Windows操作系统，熟悉各种应用服务器；  5、了解SQL Server数据库，能独立完成数据库建表和简单的查询；  6、熟悉互联网软件的工作机制，熟练掌握一门开发语言；  7、学习能力强，有较好的沟通和协作能力；    8、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、网页数据维护、邮箱管理。    岗位职责：  1、负责广州公司办公所需电脑、笔记本、打印机等电子设备的现场运维服务；   2、负责办公电脑用户端操作系统的维护，打印设备类、服务器、存储软、硬件系统巡检及故障处理，系统性能分析调优、系统备份等；   3、负责网络机房硬件和网络安全维护、升级和改造维护工作，以及服务器设备日常维护，故障判断、更换配件维修等；   4、负责公司有线、无线网络、VPN网络的维护，内外网环境、局域网的安全管理与规范；   5、维护办公相关的考勤系统、电话呼叫中心、录音系统、安防监控系统等；   6、负责维护公司内部文件服务器、财务系统（金蝶、用友）、销售系统、售后DMS系统、servicenow视频系统，会员管理系统，电话系统等服务应用软件的维护、版本升级更新，硬件故障排查，以及各种系统的技术支持管理工作。        人才理念：         我们吸引和招聘优秀的人才。实行从内部发展的组织制度, 选拔、提升和奖励表现突出的员工而不受任何与工作表现无关的因素影响。我们坚信，麦锐的所有员工始终是公司最为宝贵的财富。         我们将不遗余力地营造坦诚交流的氛围和简单的工作环境。         我们会倾组织之力造就人才，为所有员工提供施展才华的舞台，致力于提高员工的素质和能力，用人所长，实现人力资源价值最大化。         我们如一家人，分享工作和生活中的乐趣，了解每一位家人，关注每一位家人的成长，关心每一位家人的生活。我们只有齐心协力、步调统一，团队才能勇往直前。优秀的合作精神，良好的沟通能力是麦锐人的第一标准。以绩效体现价值，朝气蓬勃的麦锐人，是我们团队活力的源泉。后备人才是团队持续发展的动力，从高管到中层管理人员、技术骨干，都有培养后备人才的责任，同时也是被培养的对象，从而形成一个完整的人才培养体系。           公司独白        对于每位新入职的员工，公司会提供岗前培训，让员工短期内适应工作，授人以渔，唯贤适用，让每个员工都有提升和成长的机会。我们的平台公正公平，思辩至上，只要您有能力，会给你足够的发展空间；我们的团队很年轻，青春激情，会给你温暖的发展环境；我们的未来很精彩，务实奋进，会给你广阔的发展道路。你的选择就是加入我们，融入一个积极的团队，成就另一个高度的自己。          工作时间：五天8小时工作制   双休             公司福利待遇：     1、  员工享有国家法定节假日及5天带薪年假；     2、  公司全员购买  养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险；     3、  公司提供免费午餐和晚餐，多种菜色可选；     4、  为员工提供内部  、外部  培训机会及学习平台，良好的晋升通道；     5、  每年考核两次，为优秀员工调整薪资；     6、  员工可享受内部价格购买公司产品；     7、  每年不定期组织员工外出旅游；     8、  多种员工活动：KTV，羽毛球活动，下午茶，员工生日会，旅游，年度体检等；     9、  各类奖项奖金评比：优秀员工评比（奖金）、最佳销售评比（奖金）     10、  公司所处高端大气上档次的写字楼，轻松愉悦的工作环境；     11、更多福利待遇将随着公司发展逐步完善；             公司地址：广州市白云区嘉禾望岗段自编六号A栋四楼整层              @@@@初级LAMP程序员/系统管理员$$$$              职位描述           职位描述:      负责开发NobleProg新的项目（网站开发，系统管理）     优化工作系统流程     提供短期培训给客户     负责为NobleProg员工和加盟商提供技术支持和问题咨询      所需要技术和工作技能:      LAMP (Linux, Apache, MySQL, PHP)     Drupal, Ubuntu, jQuery     GIT/SVN     Agile/Scrum     Docker     Ansible     有耐心和良好的沟通技巧，可以为不同的人提供咨询服务     语言要求:      普通话和英语     我们可以提供：      在跨国公司工作（有同英国，美国和波兰的技术团队合作的机会）     参加公司内部培训课程的机会     可以得到现任技术团队的支持与指导     可以在工作中学到最新的技术     我们希望：      按工作需要安排时间（工作时间不会总是固定从9点到5点）     敬业、有工作热情、有自学的能力     有对技术的热情和自我学习的能力     有能力和在伦敦的管理团队有良好的沟通。           @@@@网络及系统管理员$$$$              职位描述         岗位职责: 1、监测公司网络系统的运行状态，并进行维护，确保其正常运作，包括路由器、交换机，思科视频会议及电话设备等等；  2、建立拓扑图，设备维护文档，包括设备使用情况、升级记录等；  3、病毒公告、防御、检测、清除，反病毒软件统一部署、升级，网络防火墙的配置管理；  4、网络设备使用规划、配置、升级，网络使用、带宽监测；  5、硬件设备（服务器、工作机、打印机、移动存储设备）安装、配置、运行；  6、常规故障处理；  7、协助硬件资产登记，使用情况记录；  8、桌面系统支持（操作系统、Office\Outlook\Photoshop\AI\CAD等）， 9、必要时指导用户使用相关设备。     任职资格: 了解三层交换机、高级路由器、硬件防火墙 2-3年思科路由交换设备维护工作经验 熟悉PC电脑WINDOWS操作系统\OFFICE及打印机日常维护 熟练撑握及应用AD域、防火墙NAT、VLAN子网及outlook配置       @@@@ERP管理员/系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司ERP系统数据的管理，定时备份，数据安全，数据库优化及权限设置；  2、负责各分公司、部门办公应用系统变动需求与反馈，保持与应用部门的日常沟通与协调；  3、负责公司计算机硬件、网络设备（路由器、交换机、防火墙）的安全运行及日常维护工作；  4、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。      任职资格：   1、计算机或IT相关专业专科以上学历，熟悉企业管理信息系统、ERP、IT设备硬件；  2、较强的沟通能力及决策能力，工作认真负责，执行力强；  3、两年以上相关岗位工作经验，具系统实施经验着优先选择；  4、学习能力强，具良好的协作能力及服务意识，能够承受一定的工作压力。         @@@@系统维护工程师/系统管理员/系统维护员$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责ERP、PLM等管理软件的服务器的运行维护纪日志备份。  2、负责ERP、PLM等管理软件客户端的维护以及新进员工的使用的指导及权限的分发。  3、处理各部门ERP、PLM等管理软件的权限设置及使用培训、文档整理。  4、参与管理软件的二次开发、维护、改进，负责编写相关的开发文档。  5、负责公司内部网站的管理。     任职要求：  1、计算机应用/计算机科学等相关专业本科及以上学历  2、熟悉计算机网络、计算机操作系统及其相关软件的应用。  3、有IT工作经验、ERP维护、熟悉SQL Server数据库优先。  4、文档贵给清晰，书面表达能力、沟通能力强。  5、熟悉操作办公自动化软件。  6、良好的工作记录或学生履历。         @@@@系统管理员 高新急聘 6-7k$$$$              职位描述          1、 泛微OA系统维护与优化、数据与应用备份；   2、邮箱系统管理与维护，故障排除；   3、信息系统权限管理，信息安全管理；  4、服务器设备、路由交换设备维护与管理；  5、计算机及其外设故障设备的报修与维护，新设备安装；  6、电话交换机日常维护管理；  7、门禁系统、监控系统管理维护；  8、网络故障处理，网络状况监控，各类办公设备的安装与调试、故障处理；  9、协助经理进行资产管理；  10、领导安排的其他；     职位要求：  1、大专以上学历，计算机、IT等相关专业；   2、有2年以上企业网络管理、服务器网管工作经验，对泛微OA系统或其他办公自动化系统和数据库有所理解；   3、熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；  4、熟悉Windows系统安装和维护，熟悉域操作；以及Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作；  5、工作责任心强，能够承担工作压力，具有团队协作精神，性格稳重踏实、善于思考。               @@@@IT网管/网络系统管理员$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司内网网络设备及服务器的维护管理；  2、维护公司计算机及相关硬件，参与公司IT设备相关管理；  3、搭建与配备计算机网络，根据需求随时设计及优化网络方案；  4、维护公司call center客服电话系统；  5、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件；  6、解决排除各种软硬件故障、网络故障，做好记录，定期制作系统运行报告；  7、做好数据备份，软件升级、网络入侵防范、病毒排查等具体的日常工作。       任职要求：   1、大专以上学历，计算机网络类相关专业；  2、2年以上工作经验，熟悉计算机管理及网络等相关工作；  3、具备良好沟通能力、组织协调能力及分析判断能力；  4、对工作有良好的计划和控制能力以及较强的抗压能力；  5、有cisco认证者优先。          @@@@数据运维（系统管理员）$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责日常数据和报表的维护、监控；  2.内部服务器的运维管理；  3.负责车辆及会员数据维护管理；  4.部门安排的其他相关工作。     任职要求：  1.计算机专业专科以上学历；   2.较好的沟通能力，良好的团队合作精神，较强的责任心，工作认真细致  3.具备基本的SQL编写能力，具备熟练地office 软件使用能力和文档管理能力；  4.良好的逻辑思维能力，具备基本的文档编写能力。         @@@@OA系统管理员兼网管$$$$              职位描述          职位描述：  1. 负责公司OA办公软件系统电子表单制作、流程设定及日常维护管理；  2. 负责服务器与应用系统的部署及管理，确保系统的稳定安全运行；  3. 负责公司网络设备正常运行（路由器/交换机/防火墙）；  4. 负责公司所有IT软硬件（PC、打印机等）的日常维护及管理，计算机系统的备份和恢复；  5. 。  任职资格：  1. 基本条件  （1）计算机相关专业，大专或以上学历.1年工作经验以上  （2）熟悉SQL Server数据库开发技术，具备编写、修改SQL语句、函数、存储过程的能力；熟悉C#后端编程语言，javascript、html、css等脚本编程技术。熟悉SQL Server数据库日常管理与备份、具备服务器的基本运维能力  （3）精通sql server 数据库使用、安装，服务器的软件安装维护、windows server 2008安装和日常维护、sql server 数据库  （4）为人正直、诚恳、踏实，具备良好的团队合作精神，有较强的学习能力、沟通能力及职业道德。  2. 优先条件  （1）有网站制作、程序C语言/Java/PHP、数据库开发或网站美工者优先考虑；  （2）有OA系统管理经验者或具备华为HCNE/思科CCNA及以上证书优先考虑。         @@@@信息安全工程师/IT运维/系统管理员$$$$              职位描述          岗位职责：  1.公司网络、电脑、打印机日常维护  2.公司各种服务器和系统的账号安全管理  3.服务器、机房管理  4.公司各种信息化系统的选型及日常维护     任职要求：  1.具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主  流软、硬件；  2.具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解。  3.具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；  4.熟悉常用的操作系统(Windows、linux)  的安装、操作、配置、故障处理，具备微软商业桌面部署的相关知识及实施能力；  5.具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。         @@@@病毒分析(初级/高级)$$$$              职位描述           职位描述：    该职位负责微软操作系统信息安全的相关工作，领导Nice、同事随和，和行业资深大咖合作、最前沿技术和样本，有出国提升机会。    工作地点在集团总部（软件园），    目前初级和高级均有需求，薪资无上限         职责:    提取病毒特征    负责病毒分析安全问题；    负责设计、开发安全解决方案。     任职条件:    本科及以上学历；    1年以上反病毒工作经验；    精通静态分析、动态分析技术；    熟悉汇编语言，具备反汇编能力；    熟练使用IDA；    熟练使用c/c++编程；    熟悉windows内核；    具有良好的执行力、沟通能力、推动协调能力。       @@@@病毒分析（2016应届生）$$$$              职位描述          工作职责：  1、    跟踪互联网安全发展趋势；  2、    跟踪互联网攻防技术；  3、    分析各种攻击技术及攻击流程，为防火墙提出防御需求；  4、    新漏洞跟踪，及防护规则开发；  5、    间谍软件防护技术研发；     职位要求：  1、    计算机相关专业本科学历以上；  2、    信息安全专业优先；  3、    熟悉常用网络攻击工具 、 方法以及过程；  4、    熟悉一种及其以上编程语言；  5、    具有团队精神、责任感；  6、    对信息安全有着极大的兴趣；         @@@@病毒分析$$$$              职位描述          岗位职责： 1. PC病毒样本的分析。 2. 跟踪和报告病毒发展趋势。 2. 内部病毒处理工具和专杀工具的开发。 3. 杀毒技术的发掘。  职位要求： 1. 熟悉x86/x64汇编。 2. 熟练使用IDA， OD， windbg等分析工具。 3. 熟悉windows系统原理。 4. 熟悉c/c++语言，有较好c++开发能力。 5. 一年以上工作经验。 6. 对未知技能充满渴望，能不断驱动自我学习新知识。         @@@@病毒分析$$$$              职位描述           职位描述：    1  、对安卓系统的漏洞、病毒进行分析研究，并给出查杀方案并撰写病毒分析报告；       2  、对样本处理并进行分类，根据病毒特征协助提升病毒查杀引擎的效率。    3  、信息安全技术研究；       4  、分析工具开发。       任职要求：    1  、本科以上学历，计算机相关专业；    2  、2年以上Android开发经验，良好的Java、C/C++编程能力；    3  、了解木马的运作，对木马工作原理及木马查杀机制熟悉；  4、有一定的软件调试及逆向分析能力；    5  、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；    6  、强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。    7  、热爱病毒分析工作，对反病毒、反汇编、安全研究有兴趣者优先。                @@@@病毒分析$$$$              职位描述           工作职责：   1、在用户授权的情况下，对用户的信息系统进行渗透测试；   2、完成渗透测试报告及修补建议。   3. 完成安全攻防培训环境的搭建和培训。    岗位要求：   1、具有良好的职业道德；   2、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程、熟练掌握各种渗透测试工具；   3、精通各种编程语言，如C/C++、JavaScript、Perl等，能够独立编写漏洞利用程序；   4、熟悉各类操作系统及数据库常见的安全漏洞和隐患，熟悉ＯＷＡＳＰ ＴＯＰ 10；   5、熟悉各类中间件及平台系统，熟悉黑客攻防技术；   6、具有较好的口头表达能力和文字表达能力；   7、2年以上信息安全领域工作经验，1年以上渗透测试项目经验；   8、熟悉操作系统（如Linux、Unix），数据库（如MySql，MS SQL Server、Oracle等），黑客攻防和病毒后门等知识经验；       @@@@病毒分析师$$$$              职位描述          工作职责：  -病毒样本/恶意代码分析研究  职位要求： -1年以上反病毒工作经验；  -熟悉PE文件格式； -熟悉x86汇编语言，具备反汇编、程序逆向能力； -熟练使用OD、IDA、WinDBG等工具; -熟练掌握软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等；             @@@@病毒分析师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.   协助完成病毒样本的采集；    2.   手机病毒样本的日常分析和病毒特征的提取；    3.   撰写病毒分析报告；    4.   移动安全相关的技术研究和日常安全事件的协同响应；    5.   参与日常分析工具的开发。         岗位要求：    1.   有Java平台开发经验；    2.   对Android手机平台应用开发有一定了解；    3.   对手机病毒/恶意软件工作机理由一定了解；    4.   至少熟练使用一种调试工具：WinDBG、IDA Pro、OD；    5.   有丰富的病毒分析工作优先；    6.   对反病毒、反汇编、安全研究有兴趣者优先。          @@@@安全研究员（病毒分析）$$$$              职位描述          岗位要求：  1、熟悉逆向分析/漏洞挖掘/shellcode编写；  2、有一定编程基础，熟悉C++环境编程；  3、对网络协议fuzzing工具开发与算法研究；  4、熟悉各类攻击技术和手法，对漏洞有深入的了解；  5、能够检测、分析恶意代码；  6、痴迷安全技术。         @@@@高级病毒分析工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1.  负责反病毒专杀工具的开发 ,  提供查杀解决方案；   2.  负责病毒样本处理与分析报告的编写；   3.  负责大客户现场应急处理。       任职要求：   1.  大专以上学历 , 热爱反病毒 , 对计算机安全有浓厚兴趣；   2.  熟悉汇编语言 , PE 文件格式；   3.  熟练掌握 OD, IDA 等调试分析工具；   4.  了解病毒 ,  木马 ,  恶意软件工作原理 ,  具备手工查毒杀毒能力；   5.  熟悉 c/c++, python,  理解 windows 内核原理 ,  具备编写专杀工具能力 ( 可选 ) ；   6.  良好的团队协作能力及用户沟通能力。                    福利待遇  :    1  、     薪资：底薪  +  饭补。  高于同行业的薪资水平，只要你来！    2  、     福利：六险一金、每天免费水果及特供饮品；    3  、     假期：享受正常法定节假日，年休假、婚丧假、产假、哺乳假等带薪假期；周末双休，加班给予加班费；    4  、     培训：专业的岗前带薪培训  +  个性化的职业指导；    5  、     交通：公司紧邻地铁  4  号线中关村站，周边多条交通路线，  轻松上下班不是梦！    6  、     工作时间：公司实行弹性工作制，时间段为：早九晚六或早九点半晚六点半；    7  、     公司提供高逼格的办公环境，  我们等你哦！    8  、     发展空间大，晋升前景广阔，  每个人都是潜力股！          @@@@MIG13-APK病毒分析工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 对安卓系统的漏洞、病毒进行分析研究，并给出查杀方案；  根据病毒特征协助提升病毒查杀引擎的效率。  岗位要求： 本科以上学历，计算机相关专业；  2年以上Android开发经验，良好的Java、C/C++编程能力；  对Android 体系架构、短信及service等特性的原理机制有深入了解；  熟悉Android应用的反编译原理，熟悉dalvik、smali，有漏洞挖掘经验者优先；  具备良好的学习能力和分析解决问题能力；  强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。      @@@@病毒分析师$$$$              职位描述           职责描述：    恶意代码研究、鉴定和分析，挖掘恶意软件的关联，追溯攻击过程，发现相关未知线索。         职位要求    1  、2年以上反病毒或相关工作经验；    2  、 熟练掌握IDA、Olly DBG、WinDBG等调试、逆向工具，网络分析工具wireshark；    3   、精通静态分析、动态分析技术；    4   、精通x86汇编语言，C/C++语言，具备编程能力；    5   、具有良好的执行力、沟通能力、推动协调能力。         加分项    1  、     熟悉Python或其他脚本语言；    2  、     熟悉C&C服务器常用检测方法；    3  、     追踪或分析过特定病毒家族、犯罪团伙相关经验；    4  、     对漏洞利用样本有分析经验；    5  、     对非PE恶意样本有分析经验；    6  、     对web攻防有相关经验。         公司福利：    公司将为员工提供广阔的发展空间和良好的工作氛围。公司崇尚扁平化管理，并充分鼓励和发扬员工个人的创新精神和天赋。    薪资结构包括月工资+国家标准五险一金+年底奖金+优秀员工期权奖励+补助；    每年一次调薪机会，优秀员工根据业绩增补期权；    每年至少一次全体员工出游或拓展活动；    每年一次的员工关怀，包括体检、生日、结婚、生育等；    每月办公设备和餐费补助；    每周团队娱乐费用和图书费用报销；    每天提供免费水果、咖啡、茶和碳酸饮料；    单身员工包介绍女（男）朋友，满意为止；    BlueAir24  小时提供清新空气。         公司介绍：    微步在线是国内首家专业的安全威胁情报公司。威胁情报是当前各种安全能力的核心，帮助企业更好的预测、发现、分析、处理面临的最新威胁，做到“知己知彼”。公司致力于威胁情报结合大数据、可视化等方式，帮助企业更好的应对高级威胁，提高事件处理能力。公司主要成员来自亚马逊、阿里巴巴、微软等公司的核心安全团队，公司创始人兼CEO薛锋曾任亚马逊中国CSO，微软中国互联网安全战略总监，是Blackhat欧洲安全大会和微软蓝帽子大会Bluehat上首位来自中国的演讲者。公司创立之初就获得千万级别的机构投资。          @@@@MIG07-Android病毒分析工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 负责病毒样本分析，并可形成相关分析报告；  根据病毒分析，输出可行的安全解决方案；  负责提升杀毒引擎的识别能力。  岗位要求： 2年以上反病毒工作经验；  对Android 体系架构、安全原理机制有深入了解；  熟悉Android应用的反编译原理，熟悉smali, ndk；  熟悉安卓木马常用技术手段；  熟练使用java,c/c++编程；  具有良好的执行力、沟通能力、推动协调能力。      @@@@WEB安全$$$$              职位描述          信息安全工程师   （安全管理）   职位描述：  1、负责对业务流程中信息安全风险识别与改进建议；  2、监督和检查公司各部门的信息安全执行及整改状况；  3、公司信息安全风险评估及管理工作；  4、公司信息安全月度/季度报告的编写及汇报工作；  5、负责公司信息安全体系的实施推广，维护、改进工作；  6、公司相关信息安全管理工具的建立、维护及改善工作。     任职要求：  1、本科及以上学历，信息安全、IT、审计相关专业；  2、至少1年以上IT相关工作经验，4年以上信息安全管理及风险识别工作经验，具有操作风险、流程改进、风险评估背景优先；  3、负责或参与过ISO27001信息安全管理体系的推广、建议和监督工作；  4、具有独立组织信息安全风险评估的能力；  5、具备很强的安全意识，具有信息安全管理及技术风险分析能力；  6、具备很强的沟通和学习能力。      （安全产品）   职位描述：  1、参与公司的安全产品管理工作；  2、负责操作系统的渗透测试及安全加固工作；  3、负责web应用的漏洞扫描及渗透测试工作；  4、负责跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术，进行安全通报；  5、负责安全事件的总结及跟踪。     任职要求：  1、3年渗透测试，系统加固工作经验；  2、熟悉系统漏洞扫描，系统加固(windows，linux，MySQL，MS SQL)；  3、熟练使用以下安全产品：IDS，IPS，WAF，趋势，ArcSight，漏洞扫描工具(APPSCAN，WVS，Nessus & Metasploit等)；  4、独立WEB渗透能力，熟练掌握SQL注入/XSS/CSRF/文件上传/文件包含/命令执行等漏洞利用方法,熟悉OWASP TOP 10漏洞；  5、熟练分析安全产品，系统产生的日志。         @@@@WEB安全$$$$              职位描述          职位描述：  1 对最新Web安全威胁进行跟踪和研究；  2 支持公司Web安全产品；  3 专注Web应用程序安全漏洞研究发掘。     任职要求：  1.至少精通一门脚本语言，熟悉正则表达；  2.熟习各种Web安全攻防手法；  3.精通WEB应用程序渗透测试方法和定制攻击自动化；  4.深入理解OWASP风险评估中前十位Web攻击模式和评估方法；  5.知道如何跟踪最新的Web安全信息动态；  6.了解WAF产品防御，具有开发WAF防御规则者优先；  7.善于挖掘Web安全漏洞或有安全工具开发经验者优先；  8.对Web安全有浓厚的兴趣和较强的独自钻研能力，有良好的团队精神。         @@@@WEB安全$$$$              职位描述          职位描述：  1 对最新Web安全威胁进行跟踪和研究；  2 支持公司Web安全产品；  3 专注Web应用程序安全漏洞研究发掘。     任职要求：  1.至少精通一门脚本语言，熟悉正则表达；  2.熟习各种Web安全攻防手法；  3.精通WEB应用程序渗透测试方法和定制攻击自动化；  4.深入理解OWASP风险评估中前十位Web攻击模式和评估方法；  5.知道如何跟踪最新的Web安全信息动态；  6.了解WAF产品防御，具有开发WAF防御规则者优先；  7.善于挖掘Web安全漏洞或有安全工具开发经验者优先；  8.对Web安全有浓厚的兴趣和较强的独自钻研能力，有良好的团队精神。      @@@@WEB安全$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责产品设计中的安全因素，为开发团队提供安全咨询和指导；  2. 实施代码安全审查和检测，配合完成渗透测试及相应的后续修复及二次测试工作  3. 负责系统及各类应用软件的安全评估、漏洞修复和更新等工作；  4. 负责安全问题、安全事件的跟踪和分析，提供相应的预警及事后报告；  5. 帮助完成安全相关的测试用例，协助完成安全测试报告；  6. 制定安全规范和标准，完善软件开发周期的安全防护工作。        任职资格：  1. 本科及以上学历，２年及以上工作经验；  2. 精通各类常见的web漏洞（如XSS, SQL Injection, CSRF等）的原理、测试方法以及解决措施；  3. 熟悉各种安全测试方法和工具，例如WEB应用测试框架，网络测试框架等；  4. 具备一定的编程能力，熟悉Java或其他Web开发语言，能够针对业务代码进行安全审计和分析；  5. 精通HTTP协议。     加分项：  1. 具有渗透测试、安全防护等相关经验；  2. 熟悉WAF、防火墙、入侵检查、漏洞扫描等；  3. 熟悉Linux操作系统，了解内核安全机制；  4. 熟悉信息安全等级标准、评估流程等。         @@@@WEB安全$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责对客户网络、应用系统、数据库系统进行安全风险评估和加固。  2、负责对客户信息安全管理体系进行安全评估。  3、负责提供信息安全咨询服务；编制安全解决方案及相关报告。  4、 能解决日常网络安全问题。  任职要求：  1、熟悉tcp/ip协议，sql注入原理和手工检测，内存缓冲区溢出原理和防范措施、信息存储和传输安全、数据包结构等；  2、熟悉windows或linux系统，oracle,mysql,Sql Server，db2等数据库；  3、熟悉主流的互联网安全技术和安全产品，如网络安全，主机安全，应用安全，密码技术，以及防火墙等；  4、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；  5、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；  6、至少了解反外挂、反作弊、Ddos攻击、服务器漏洞排查、反病毒、反木马、反垃圾等等技术中的一种；  7、熟悉各种攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析漏洞的经验；  8、对网站和其他WEB应用系统进行渗透测试和漏洞检测，挖掘存在的安全隐患；  9、对渗透测试中发现的网络安全问题进行修补与加固；  10、对 WEB应用架构安全，提出相应的技术解决方案；  11、具有撰写渗透测试报告及相关说明文档的能力；  12、熟悉asp、php、jsp等常见的Web代码,熟悉SQL注入、 XSS、常见的web安全漏洞利用及修补；  13、具有较强的问题综合分析和解决能力，较强心理素质及独立工作能力，具备良好团队合作能力，较好的沟通表达能力。         @@@@WEB安全$$$$              职位描述          岗位要求 1、拥有两年以上渗透实战经验（包括但不限于正式的渗透测试项目经验）。 2、熟悉windows、linux平台的攻击技巧，了解Apache、Nginx、IIS等中间件漏洞。 3、熟练使用WVS，burp suite，Sqlmap等常见安全测试工具。 4、熟练使用python、ruby、perl、shell等一种及以上脚本语言，能够独立编写各类小工具，提高工作效率。 5、时刻关注最新web应用漏洞、系统漏洞，并迅速掌握漏洞利用方法，能够了解漏洞原理以及修复方法。 6、具有较强的学习能力，文档编写能力。能够对外进行交流沟通。  优先条件：   1.具有应急响应处理经验者优先。 2.能够独立挖掘PHP/JAVA/.NET/ASP等语言实现的web应用框架漏洞并编写exp 者优先。 3.掌握木马、后门查杀方法，能够独立分析后门程序者优先。  岗位要求 1、拥有两年以上渗透实战经验（包括但不限于正式的渗透测试项目经验）。 2、熟悉windows、linux平台的攻击技巧，了解Apache、Nginx、IIS等中间件漏洞。 3、熟练使用WVS，burp suite，Sqlmap等常见安全测试工具。 4、熟练使用python、ruby、perl、shell等一种及以上脚本语言，能够独立编写各类小工具，提高工作效率。 5、时刻关注最新web应用漏洞、系统漏洞，并迅速掌握漏洞利用方法，能够了解漏洞原理以及修复方法。 6、具有较强的学习能力，文档编写能力。能够对外进行交流沟通。  优先条件：   1.具有应急响应处理经验者优先。 2.能够独立挖掘PHP/JAVA/.NET/ASP等语言实现的web应用框架漏洞并编写exp 者优先。 3.掌握木马、后门查杀方法，能够独立分析后门程序者优先。      @@@@WEB安全$$$$              职位描述         职位描述 岗位职责： 1、对信息安全事件进行技术性分析，提出应对和防范措施，亲自实施或协助相关人员解决； 2、参与公司业务系统的安全渗透测试，发现安全漏洞，提出技术解决方案，协助开发人员修复漏洞； 3、负责检查公司业务系统的安全策略及相应配置，提高安全级别，对业务系统进行安全加固，权限设置等； 4、参与信息安全、风控相关系统的设计、优化、研发；  任职要求： 1、本科以上学历，计算机、数学、信息安全、信息管理等相关专业优先； 2、精通安全漏洞原理，了解常见的攻击和渗透的技术及方法。 3、精通主流信息安全技术和产品，有风险评估、安全服务项目、等级保护测评经验； 4、有一定代码编写能力，能编写相应的安全工具，至少掌握一门编程语言和一种脚本语言； 5、有大型网络或互联网企业信息安全解决方案设计经验者优先； 6、为人踏实诚恳，具备良好的职业操守和执行力。         @@@@WEB安全$$$$              职位描述          *有独立渗透的经验  *了解伪造证书  *了解web攻击的方式      @@@@WEB安全$$$$              职位描述           职责描述：       1  、  负责集团重要部门  的业务系统的安全架构和安全测试  ；       2  、负责制定安全管理制度、安全加固解决方案等  ；       3  、负责组织处理安全事件的应急响应  ；       4  、负责协助检测、管理、规范集团的安全运维  工作；       任职要求：       1  、有从事互联网公司安全产品研发、代码审计经验者优先；       2  、能够独立完成对业务项目的安全测试；       3  、在各类安全社区、安全论坛、各大*  SRC  中提交高危及以上安全漏洞者优先。       4  、具有较强的沟通能力，工作态度踏实可靠；       （  本科及以上  学历  ，三年  以上工作经验优先考虑  ）          @@@@WEB安全$$$$              职位描述           岗位职责：     1.   制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审查；    2. web  软件安全测试；    3.   测试报告编制；    4.   负责配合开发、运维部门解决安全问题；    5.   跟踪和分析国内外安全事件、发展趋势和解决方案。         任职要求：    1.   计算机相关专业本科及以上学历（能力突出者学历不限），对安全测试与代码分析有强烈的兴趣，具有两年以上的开发经验或源代码审计相关工作经验；    2.   熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险；    3.   熟练掌握.net开发语言，熟悉安全编码规范。    4.   熟练掌握至少一种大型数据库（如Oracle、SQL Server等）的安装配置及使用方法；    5.   具备较强的技术钻研和学习能力，具有良好的沟通能力和团队协作精神；    6.   有互联网或安全行业工作经验优先。          @@@@WEB安全$$$$              职位描述          1.  参与制定WEB代码开发的安全规范。  2.  对公司网站、业务系统进行安全评估测试（黑盒、白盒测试）。  3.  协助团队维护WAF与日志监控、分析工作。  4.  跟踪最新漏洞信息，进行业务产品的安全检查。  5.  按要求完成Web相关安全审计工作。  6.  协助团队对员工进行Web安全技术培训。  7.  完成上级交代的其他相关安全工作。      @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：   (1) 跟踪分析业界新的技术和方案，参与完善SDL流程、安全架构方案、技术标准(2) 产品需求安全评审(3) 产品评估测试，指导研发人员参照标准修复问题   任职要求：   (1) .计算机及相关专业专科或本科以上学历；3年以上大型系统WEB安全工作经验。(2) 熟悉WEB常见漏洞和OWASP TOP10，了解原理、评估测试方法及解决方案(3) 熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL基础操作(4) 熟悉一种编程语言，有编码能力，如：JavaScript/Lua/Perl/Python/Shell等(5) 对安全有浓厚兴趣，具备良好的学习、沟通、协作、英文资料阅读能力，认真负责         @@@@WEB安全$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责移动应用的逆向分析、脱壳、破解、攻防；  2.负责移动平台（Android、IOS等）的漏洞研究、挖掘；  3.开发移动应用渗透测试相关辅助工具；  职位要求：  1.两年以上逆向分析、病毒分析等经验，或2年安全行业从业经验；  2.熟悉Android、IOS应用逆向分析，如DEX、SO的逆向分析、动态调试、篡改技术；  3.了解移动应用加固技术，具备一定的脱壳能力。         @@@@WEB安全$$$$              职位描述           主要职责：    1  、负责web系统的技术开发和维护工作；     2  、网站应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试、维护文档的编定；     3  、负责接口的开发维护和调试；    4  、负责内部安全系统的运维。         任职要求：    1  、具有Python、PHP、MySQL等相关开发经验；    2  、熟悉HTML，CSS等页面知识，熟练应用JS，Ajax等Web相关技术，熟悉MVC模型；    3  、熟悉PHP或Python框架（web框架）；    4  、熟悉Linux命令和脚本，基本的网络知识，能进行系统问题的分析与定位；    5  、有良好的编码习惯和撰写文档习惯；    6  、具备强烈的责任心、良好的团队精神，较强的自学能力；    7  、有独立工作能力，工作踏实认真，以及较强的团队协作精神；    8  、有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，沟通零距离。       实习时间：  4.1-8.30  ，实习期可延长，表现好可以发  offer          @@@@WEB安全$$$$              职位描述          岗位描述：  1、负责公司产品和业务的安全检测和安全加固，引导开发人员修复安全问题；  2、负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析，支持公司各部门日常安全工作；  3、负责公司定期的安全风险评估和检测；  4、负责WEB代码检查，WEB漏洞检测；  5、突发安全事件的应急响应；  6、跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术。  7、负责服务器window、linux的安全防护，对web服务tomcat、nginx具备安全防护和调优能力。  任职资格：  1、精通常见的Web漏洞类型及原理（具有丰富经验者优先考虑）；  2、精通常见的Web漏洞防范方法与安全审计；  3、精通渗透测试，熟练掌握各种渗透测试工具，精通常见安全攻防技术；  4、对常见的Web编程语言要有一定的解读能力；  5、具有一定的编程能力，熟悉至少一种编程语言；  6、熟悉常见的应用程序漏洞、操作系统等漏洞；  7、跟踪和分析最新安全相关的技术；  8、具有一定的逆向分析能力和经验；  9、具有较强的学习能力、良好的沟通能力、团队合作精神及高度的责任心。  10、熟悉window、linux的安全防护和性能调优，以及tomcat、nginx、mysql的安全防护和调优能力  11、两年以上工作经验         @@@@WEB安全$$$$              职位描述           任职要求：    --  计算机或相关专业本科以上学历（能力突出者学历和专业不限）；      －熟悉主流网络安全产品，如防火墙、防病毒，防  DDOS  ，  IDS/IPS  等；对渗透测试、风险管理、安全评估有一定的理论基础和实践经验；      －熟悉  TCP/IP  协议，熟悉路由器、交换机等网络设备的工作原理、基本配置；具备一定的分析与解决网络问题的能力；      －熟悉  Unix  、  Linux  、  Windows  操作系统，能够对系统进行安全配置优化与加固；      －熟悉安全体系架构，有一定的信息安全项目经验，有相关资格认证者优先考虑；      －良好的文档组织能力，良好的书面与口头表达能力，能结合安全标准、安全需求撰写相关文档与解决方案；      －有很强的责任心和集体荣誉感，有良好的团队合作精神；      －喜欢学习新知识、乐于接受新事物，具备较强的动手能力。                    岗位职责：         1  、负责我司所有项目的安全设备硬件故障判断、软件故障修复；    2  、负责我司所有项目的安全漏洞扫描、渗透分析，及时发现网络内部和外部的安全隐患，并采取有效措施进行修复；        3  、负责我司所有项目安全部分的网络改造和升级（进行方案设计编写，实施等）；        4  、按要求提交各项目日常、月度、季度、年度维护报告；        5  、负责编写安全培训课件，定期针对公司内部技术人员做相关培训，提升各成员综合能力；             @@@@WEB安全$$$$              职位描述           一、岗位职责：  1、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；  2、对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；  3、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；  4、负责公司Web产品涉及到的安全性研究，负责响应公司的安全事件。   二、职位要求：   1、具备一定的编程能力，熟悉Java或python编程语言，能够在此基础上进行代码安全分析  2、熟悉各种安全测试方法，例如WEB应用测试框架，系统测试框架，网络测试框架等等；  3、熟练渗透测试的步骤、方法、流程、熟悉掌握各种渗透测试工具；  4、熟悉常见的web代码,熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；  5、精通常见脚本语言和数据库；熟悉Windows、Linux/unix系统的操作和安全配置；  6、责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神。      @@@@WEB安全$$$$              职位描述            岗位职责：    1、跟踪Web安全动态，关注Web安全形势，定期总结并反馈到公司研发部门；  2、为客户提供售前部署、安全评估、渗透测试等工作；  3、为客户更好地使用设备提供技术支持和服务指导；  4、完成领导交予的其他工作。       任职要求：    1、熟悉常见的Web漏洞及其攻击技术，如SQL注入、XSS、数据重放、权限绕过等；  2、有一定的编程能力，掌握python/php、C/C++、linux的至少其中一种；  3、对信息安全有浓厚的兴趣，学习能力强，能快速掌握新技术；  4、为人正直、诚恳，有上进心和责任心，有较好的沟通能力和表达能力；  5、可接受积极肯学的应届毕业生，薪资6-8k；有经验者薪资视具体技术水平而定。      @@@@WEB安全$$$$              职位描述          1、完成公司承接的渗透测试任务； 2、编写渗透测试报告和对客户进行信息安全培训； 3、完成其他的安全评估任务和评估报告的编写工作。      @@@@Web安全工程师$$$$              职位描述            职位描述：     1.      参与制定WEB代码开发的安全规范  。    2.      对公司网站、业务系统进行安全评估测试（黑盒、白盒测试）。    3.      协助团队维护WAF与日志监控、分析工作。    4.      跟踪最新漏洞信息，进行业务产品的安全检查。    5.      按要求完成Web相关安全审计工作。    6.      协助团队对员工进行Web安全技术培训。    7.      完成上级交代的其他相关安全工作。          职位要求：     1.      计算机相关专业本科及以上学历（能力突出者学历不限）。    2.      对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解，  熟悉OWASP top10攻击方法。    3.        熟练使用主流安全工具，如：  Nessus  、  OpenVas  、  Nmap  、  AWVS  、  Burp  、  Fiddler  、  Appscan  等。    4.        熟悉国内外主流  WAF  产品的策略调整、配置与维护，对  WAF  绕过方法有一定研究。    5.        熟练掌握  PHP  语言与  MySQL  数据库语句。    6.        对  Web  安全整体有深刻理解，具备代码审计和独立漏洞挖掘能力。    7.        具有较强的团队意识，高度的责任感，文档、方案能力优秀者优先。    8.        熟悉  Kali Linux  、熟悉社会工程学攻击者优先。    9.      有互联网公司安全从业经历，拥有个人独立技术博客、在安全杂志或者社区发表过优秀文章或漏洞挖掘经验者优先考虑。          @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述          1、负责渗透测试、漏洞预警、安全加固、应急响应、漏洞验证等安全运营工作；  2、负责配合研发、运维部门解决应用层安全问题；   3、配合对入侵检测系统OSSEC、WAF进行二次开发，翻译国外信息安全英文文档；   4、跟踪国内、外安全动态，进行业务产品的安全检查。     职位要求：  1、全日制大学本科以上学历或专科学历有较突出能力，对信息安全技术有浓厚兴趣；   2、2年以上Web安全渗透与防御实战经验，对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方案有较深入理解；（重点）   3、熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP 10安全风险；（重点）   4、了解PHP、Python、javascript等的一种或几种语言；    5、有Android、IOS移动安全经验；（加分项）   6、具有团队意识和责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有良好的沟通和学习能力、独立问题解决能力；   7、有在乌云、漏洞盒子等安全平台提交过有价值的漏洞。(加分项)      @@@@WEB安全工程师（平台）$$$$              职位描述           一．岗位职责：        1.          对公司网站进行整体安全架构规划   2.          数据库安全方面，例如：数据库审计系统   3.          内部安全方面：制定相应安全规范，划分操作生产平台权限，并进行操作审计   4.          外部安全方面：有乌云等安全机构进行合作的经验   5.          处理应急故障，例如外部的安全攻击（ CC ， DDOS 等），入侵等处理经验       二．岗位要求：        1.        两年以上相关经验，  熟悉业内最新的安全漏洞，常见的 WEB 攻击及防御方法   2.          有实际的安全攻击防御经验   3.          熟悉渗透测试常用的工具（例如： appscan ），具备独立开展渗透测试的能力   4.          熟悉常用协议，例如 Http 、 TCP 等   5.          熟悉基本的网络安全知识   6.          熟悉Linux系统和一些开发语言   7.          全日制大学本科以上学历或专科学历有较突出能力，对信息安全技术有浓厚兴趣          @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述                岗位职责     1   、负责操作系统、   WEB   应用及数据库的漏洞扫描、渗透测试、安全配置基线检查、安全加固，及所有网站、   APP   上线前的安全测试工作；     2   、跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术，关注信息安全技术发展趋势，跟踪互联网发布的信息安全事件，并结合公司实际进行安全防范；     3   、负责公司网站突发安全事件的应急响应，如入侵检查、漏洞分析、   DDoS   攻击防护；     4   、负责安全事件的总结及跟踪，配合运营部门调查收集攻击证据；     5   、负责各信息系统的安全防护，如：网络安全、服务器安全、网站代码审计、木马文件检测、高危漏洞的检测与修复、底层系统的安全设置、系统服务安全设置、服务器权限分配设置、   CC   攻击和   ARP   攻击防御、数据库安全及防篡改。     6   、定期对公司对外的网站系统、应用系统进行安全扫描、安全风险评估，对发现的安全隐患及漏洞提出解决方案并落实实施；         岗位要求     1   、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程、熟练掌握各种渗透测试工具，熟悉常见脚本语言和数据库，熟悉   web   应用，具备   WEB   渗透技能，恶意代码检测和分析能力；     2   、至少三年渗透测试、风险评估、安全加固工作的组织实施经验；有独立渗透测试的项目经验，能够手工检测漏洞、验证漏洞；     3   、熟悉   java   ，   asp   ，   jsp,php   等常见的   web   代码   ,   熟悉   SQL   注入、   XSS   、   CSRF   、   URL   跳转、钓鱼等常见的   web   安全漏洞利用及修复工作；     4   、精通针对各类主流系统，包括网络设备、操作系统、数据库及应用系统的渗透方法，能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；具备后渗透测试代码编写能力；     5   、对   Windows   、   Linux   系统及应用平台软件、组件的漏洞、弱点、修补进行分析研究，编写完整修补方案步骤；     6   、根据行业动态，掌握最新漏洞安全信息获取渠道，迅速响应并生成相关介绍说明文档；         @@@@Web安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责简述   1． 负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全分先评估与分析及加固   2． 对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议   3． 研究各种安全技术，编写好维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具   4． 负责公司 Web 产品涉及到的安全性研究；负责相应公司的安全事件       岗位任职要求（工作经验年限、是否需要出差等）    学历：大专以上   专业：计算机电子相关专业   年龄：不超过 30 岁   性别：男女不限    相关工作经验：信息网络安全   职称：其他（对相关操作软件的熟练程度等）   1 、熟悉渗透测试的各类技术及办法，熟练掌握各种渗透测试工具；熟练操作各类操作系统，应用平台   2 、熟练掌握 java/php/golang/python/javascript/linux shell 等语言中的 3 种以上   3 、熟悉 asp,php,jsp 等主流的 Web 安全技术，包括 SQL 注入、 XSS 、 CSRF 等常见的安全漏洞利用   4 、熟悉使用国内外主流安全产品、工具，如： webinspect ， w3af,Metasploit,kali 等   5 、 3 年以上的 web 安全工作经验，对 web 安全测试有自己的理解   6 、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉 web 安全和渗透技术，能自行进行 web 渗透测试，恶意代码监测和分析   7 、熟悉常见 ddos 攻击类型和原理，有一定的 ddos 攻防经验，能有效防御挂马和恶意流量攻击   8 、对安全技术研究有兴趣，并能够恪守安全职业道德          @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述           工作职责 :      1. 负责对网站及服务器进行安全升级、安全评估与加固；      2. 检测和扫描互联网产品的运行状态、安全漏洞，并运行维护，确保其正常运作；      3. 研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；      4. 负责响应公司的安全事件，跟踪国内外安全动态，进行漏洞分析、研究与挖掘，及时完善网站安全防护产品；      5. 提供安全培训和指导，帮助  Web  开发团队实施  Web  应用安全实践；      6. 帮助测试团队改善安全测试用例，引入并健全安全测试；      7. 对  Web  产品实施代码安全审查、安全检测和配合渗透测试；      8. 全面制定规范、标准，协助产品安全开发生命周期的管理与控制；      9.Web 类安全入侵事件分析、处理和持续改进。        任职资格：     1. 对  Web  安全测试有自己的理解，能独立设计安全产品方案，具有很强的分析问题和解决问题的能力；      2. 精通主流  Web  应用安全类型的攻击原理及防御技术，包括  SQL  注入、  XSS  、  CSRF  安全风险；      3. 对网站架构安全、网络渗透检测与分析等有丰富的实践经验；      4. 熟悉常见攻击和防御办法，熟悉  web  安全和渗透技术  ,  能自行进行  web  渗透测试，恶意代码监测和分析      5. 熟悉国内外主流安全产品、工具，如   SysInternalsSuite  、  Nmap  、  Nessus  、  Openvas  、  Nikto  、  Metasploit  、  Snort  、  WVS  、  Appscan   等；      6. 擅长分析和阐述问题，沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神。           @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述          工作职责：      负责公司网站应用安全，通过黑盒或白盒方式开展web安全渗透测试工作，发现web安全漏洞，提出技术解决方案，并协助开发人员修复完成。      职位要求：      1.主动关注国内外最新安全攻防技术，及时跟踪国内外安全动态      1.熟悉常见Web漏洞及其攻击技术，比如SQL注入、XSS、代码执行、文件包含等      2.熟悉wvs等web安全漏洞扫描工具      3.熟悉php、jsp、asp、aspx、javascript，html5等的一种或几种web程序语言      4.有志从事信息安全防护工作，主动性强，有较强的自学能力，良好的沟通能力，和团队协作能力      5.工作时间满一年以上，有web安全渗透测试，或源代码安全审计经验者优先考虑         @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述          职位要求  1、一年以上相关工作经验。   2、掌握信息安全基础理论知识，熟悉国内外信息安全政策与标准，包括等级保护、风险评估等；   3、熟悉网络及应用系统的常见安全漏洞与隐患，能够利用已有工具进行识别和评估；   4、针对各类主流系统（包括网络设备、操作系统、数据库及应用系统）的渗透方法，熟悉黑客常用的攻击技术、手法和相应防范措施，精通WEB安全攻击和防范方法，具有大量的安全紧急事件响应经验，具有多个渗透测试项目经验；   5、能搭建各类渗透测试的演示环境； 能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；   6、掌握主流的安全技术，如网络安全、主机安全、应用安全、密码技术等；   7、熟悉主流操作系统、数据库、网络与应用系统的工作原理，全面掌握常见的安全漏洞及利用技术；   8、熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作，熟悉交换机和路由器的配置，熟悉主机系统（unix、windows）安全防护技术，熟悉信息安全法律法规和标准；  职位描述   1、信息安全渗透测试、风险评估与加固工作的组织实施；   2、构建WEB内容安全体系，评估线上业务安全问题，指导安全测试，跟踪解决内容安全问题；   3、构建攻击防御系统，保障平台线上服务安全；   4、构建内网安全模型，保障内网稳定和信息安全；   5、构建攻击测试模型，评测安全设备的安全性能；   6、制定安全标准和流程，规范操作行为；   7、提供网络安全攻防技术及相关工具的培训；      PS:   如果你有在乌云、360等安全平台提交过安全问题请在简历里写上相关信息，企业可能会优先考虑   如   http://  乌云/whitehats/   某某某          @@@@web安全工程师$$$$              职位描述          职位描述：    1、网站业务的产品方案安全review，代码安全review，对研发项目进行安全评审； 2、安全事件应急响应，安全漏洞管理 ； 3、执行针对网站的渗透测试；定期执行风险评估，给出风险预警及解决方案 ； 4、系统管理web应用的安全性，推动落地安全风险安全方案 ； 5、对开发，测试相关人员进行安全规范的培训，提升规范的可实施性； 6、结合业务，优化现有安全工具，产品和平台(SOC)或者提出新想法 ；  任职资格：    1、熟悉J2EE体系和业内成熟框架，对spring security有深入的学习；能用java，python，ruby，perl中的一到两门语言做开发，基础扎实； 2、熟悉Web攻防技术及原理，关注业界最新的安全技术发展；熟悉Web攻防技术及原理，关注业界最新的安全技术发展； 3.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达,有良好的团队合作精神； 4.对业内新技术及趋势有较强的敏感度；      @@@@Web安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司Web应用的安全测试、安全事件的响应；  2、负责相关安全系统、安全设备的运营与维护；  3、负责跟踪与研究互联网Web安全新技术；  4、负责内部安全培训与安全技术指导；  职位要求：  1、三年以上Web安全实战经验；  2、熟悉主流的Web安全技术，包括工具、手工检测SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险及防御修补；  3、熟悉国内外主流安全产品、工具如：Appscan、WebInspect、Wvs、SqlMap、BurpSuite、Fiddler、FireBug等；  4、 熟悉常见Web业务逻辑层面安全风险与缺陷，能够结合业务环境给出合适安全解决方案；  5、具有高度的责任心，较强的抗压能力以及良好的职业道德；  6、具有较强的学习能力，良好的沟通能力以及团队合作精神；  7、熟练掌握一门编程语言如PHP、Python、Java等；         @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网站服务器集群的大规模、高可用和稳定性运维工作；  2、负责公司网站应用系统的部署上线、系统运行中的性能优化工作；  3、积极参与应用系统的架构设计与技术实施，参与业务系统信息安全架构设计；  4、参与公司网络安全规划，包括信息安全策略制定、防护措施、安全项目实施、安全审计、持续改进等；  5、设计整体安全解决方案，包括终端安全、网络安全、应用安全、数据安全等；、  6、关注信息安全发展趋势，跟进最新的安全漏洞，研究漏洞的相关原理和防御策略；  7、参与信息安全事件处理和应急响应。     任职要求：  1、5年以上大型互联网/电商企业运维、信息安全管理和规划经验；  2、有云计算安全规划、大数据安全规划经验者优先，熟悉移动端应用安全和防护优先；  3、了解ASP.NET、MVC、Entity Framework等.NET相关框架，熟悉WINDOWS操作系统，有具体的系统优化经验，了解其安全原理；  4、熟悉系统安全基线配置，包括操作系统、数据库、中间件、网络设备、安全设备等；  5、熟悉主流的网络产品及主流的网络安全产品；  6、熟悉常见的安全攻防技术和工具使用，对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识；  7、具备良好的团队合作精神、优秀的沟通推动能力，善于分析和解决问题。     公司福利：  薪酬——我们为员工提供本地内具有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；  生活福利——在部分传统节日，我们会为员工发放过节费用或礼品以示庆贺。公司每年会多次不定期举行部门旅游、聚餐等团体活动；  带薪休假——除国家规定的公休假日、婚假、产假等法定休假外，根据服务年限，公司员工还可享受5天/7天/10天/14天的年休假；  社会保险——我们按照国家规定为每一位正式员工购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金；  工作氛围——我们致力于尽可能地为员工提供舒适开放的办公环境。在这里，你可以感受到简单平实的人际氛围、纯净开放的沟通平台，也能同目标明确的团队进行协作，激发你的工作热情。     工作时间：  8:30-17:30，周末双休      @@@@web安全开发工程师$$$$              职位描述          岗位描述： 1、服务器安全搭建和管理 2、突发事件的应急响应 3、负责代码检查，漏洞检测 4、负责产品安全相关的功能模块开发和设计 5、大数据分析及平台开发  要求： 1、精通java 、python 2、熟悉mysql、redis、mongoDB 3、熟悉Linux系统及shell编写 4、必须要有安全开发经验 5、如果熟悉hadoop就更好了      @@@@（运维）web安全，系统管理员$$$$              职位描述          服务器部署，  集群部署，  熟悉各种缓存技术，  熟悉负载均衡等技术，  熟悉服务部署工具如：hudson，weblogic等      @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责优化和推广Web安全开发测试规范； 2.负责渗透测试、漏洞扫描、漏洞预警、安全加固、应急响应、Web安全系统运维等安全运营工作； 3.负责配合研发、运维部门解决安全问题； 4.负责跟踪和分析国内外安全事件、发展趋势和解决方案，引入或开发安全工具。   职位要求：  1.对信息安全技术有浓厚兴趣，2年以上工作经验； 2.至少1年以上Web安全渗透与防御实战经验，熟悉国内外主流渗透测试产品、工具； 3.熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等； 4.熟悉Linux、Windows、Web服务器、数据库安全配置和加固； 5.熟悉PHP等编程语言，了解代码审查； 6.具有团队意识和责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有良好的沟通和学习能力、独立问题解决能力； 7.互联网或安全行业工作经验优先，有白帽、开发、运维经验优先。      @@@@web安全负责人（技术中心）$$$$              职位描述          岗位职责:  1、负责Web产品安全测试；  2、负责Web安全测试体系建立和维护；  3、负责Web安全测试技术的研究和培训安全测试工作；  4、负责Web线上安全漏洞跟进及服务器入侵检测；  5、跟踪分析最新的安全漏洞、业界新的技术和方案，参与完善SDL流程、安全架构方案、技术标准。     任职资格：  1、3年以上渗透测试经验，能独立完成渗透测试工作；  2、精通主流渗透测试和扫描工具，如IBM AppScan/HP Inspect/Nessus/Awvs等；  3、精通常见黑客攻击手法、原理、防护、绕过方法，包括但不限于：sql注入/跨站/文件包含/命令执行/WAF绕过等；  4、精通常见的PHP/ASP/.NET/Java等Web脚本语言，擅长源代码审计、漏洞挖掘。     满足以下条件之一的优先录取：  1、能独立完成Android、IOS APP安全评估；  2、能独立完成Windows平台的PE文件、ActiveX控件等逆向分析。         @@@@Web安全测试工程师$$$$              职位描述         岗位职责: 1、负责公司网站、APP项目的安全渗透测试； 2、应急处理网站安全问题，提出解决方案，跟踪漏洞； 3、负责跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术，进行安全通报； 4、定期对外网业务进行风险评估和漏洞检测。     任职资格: 1、大专以上计算机，信息安全相关专业，三年以上安全测试工作经验； 2、熟练使用主流安全扫描工具，能够独立搭建WEB渗透测试环境； 3、掌握SQL注入/XSS/CSRF/越权访问/任意文件下载等常见的WEB安全漏洞的发现和利用方法，理解各类黑客攻击原理及方法； 4、精通主流Web应用框架，精通常见的WEB漏洞攻击方法，能提供防范方法与安全审计；5、熟悉Linux服务器的操作和安全配置，理解TCP/IP,HTTP协议，熟练掌握MSSQL/MySQL数据库操作。       @@@@WEB安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：    1  、推动公司SDL流程落地     2  、负责WEB业务的各类安全需求响应，如方案评审、技术评估等    3  、参与各类WEB安全服务（自动扫描、代码检查、安全组件、防护策略等）的设计、开发     4  、参与安全事件应急响应     职位要求：    1  、有一定渗透测试能力和经验     2  、具备代码审计经验    3  、熟悉互联网系统的常见架构    4  、有解决各类WEB安全风险的经验    5  、至少会使用 python/php/golang/perl/ruby/java 中的一种语言开发     6  、熟练使用Linux/Unix系统     7  、本科及以上学历          @@@@高薪web安全研发工程师$$$$              职位描述          岗位描述：  1、服务器安全搭建和管理  2、突发事件的应急响应  3、负责代码检查，漏洞检测  4、负责产品安全相关的功能模块开发和设计  5、大数据分析及平台开发     要求：  1、精通java 、python  2、熟悉mysql、redis、mongoDB  3、熟悉Linux系统及shell编写   4、必须要有安全开发经验  5、如果熟悉hadoop就更好了     你将得到：  1、一片大舞台  2、大数据应用产品，让你接触不一样的世界  3、优良的技术氛围，这里不缺牛人，就缺你！      @@@@web安全 渗透测试工程师$$$$              职位描述          1、具有良好的职业道德；  2、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程、熟练掌握各种渗透测试工具的使用；  3、熟悉各类操作系统及数据库常见的安全漏洞和隐患，熟悉OWASP Top 10；  4、具有WEB渗透测试，恶意代码检测和分析能力；  5、熟悉常见脚本语言，能独立编写安全工具的优先考虑；  6、熟悉或有过完整的等级保护项目经验者优先考虑。         @@@@web安全应用工程师$$$$              职位描述            岗位职责：    1.负责安全相关系统的设计、开发； 2.参与制定WEB代码开发的安全规范； 3.安全攻防技术及安全漏洞研究； 4.参与安全攻防环境的建设与管理； 5.参与安全体系的制定和落实； 6.负责软件代码的安全审查、安全检测； 7.对公司信息系统进行安全评估，渗透测试，安全加固； 8.负责安全文档的书写，建立健全安全知识库、案例库，不断提高公司整体的安全水平。   任职要求：  1.软件开发相关专业本科及以上学历，从事WEB应用开发、安全相关工作三年以上； 2.熟悉WEB应用的安全问题，对WEB安全漏洞和攻击手段有深入理解； 3.熟悉WEB应用开发流程，精通Java，熟悉C、C++等其他语言； 4.熟练掌握各种渗透测试和主流安全工具的使用； 5.具有很好分析解决问题能力，主动学习能力，具备钻研和探索精神； 6.工作认真负责，有团队精神，表达能力良好； 7.具有丰富网站安全渗透经验、网站攻击或防御经验者优先； 8.有CISP、CISSP相关证书优先； 9.有在线支付类相关安全经验优先。      @@@@Web安全测试工程师$$$$              职位描述           岗位职责   1、负责公司网站、APP项目的安全渗透测试；  2、应急处理网站安全问题，提出解决方案，跟踪漏洞；  3、负责跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术，进行安全通报；  4、定期对外网业务进行风险评估和漏洞检测。        岗位要求    1、大专以上计算机，信息安全相关专业，三年以上安全测试工作经验；  2、熟练使用主流安全扫描工具，能够独立搭建WEB渗透测试环境；  3、掌握SQL注入/XSS/CSRF/越权访问/任意文件下载等常见的WEB安全漏洞的发现和利用方法，理解各类黑客攻击原理及方法；  4、精通主流Web应用框架，精通常见的WEB漏洞攻击方法，能提供防范方法与安全审计；  5、熟悉Linux服务器的操作和安全配置，理解TCP/IP,HTTP协议，熟练掌握MSSQL/MySQL数据库操作。         @@@@web安全渗透工程师（北冥鱼事业群）$$$$              职位描述          职位介绍：  1、2年以上安全工作经验，擅长web安全或移动安全或代码安全或物理安全等任一领域；  2、熟练掌握常见黑客的攻击及防御方法，比如SQL注入、XSS、CSRF等等；   3、熟悉Oracle、MYSQL、SQL SERVER等数据库安全配置的优先；  4、具备一定的文档能力，能对自己负责的工作撰写相关文档；  5、吃苦耐劳，有强烈的团队意识；   6、具备较好的交流能力和独立开展工作的能力，善于思考，积极主动；  7、学历不限 。（学历无要求,以个人技术能力为主）         @@@@WEB安全总监$$$$              职位描述          岗位要求： 1、熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作； 2、三年以上的web安全测试经验，对WEB漏洞有较强发现能力； 3、熟练掌握多种常用安全测试工具，能够搭建各类渗透测试的测试环境； 4、掌握多种安全行为的原理及其实现方法，能够理解多种常用的黑客攻击原理及其实现方法； 5、精通针对各类主流系统，包括网络设备、操作系统、数据库及应用系统的渗透方法，能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透； 6、良好的道德情操。         @@@@超级手机/电视--WEB安全专家$$$$              职位描述           公司背景：   我们是乐视集团控股子公司乐视致新，超级手机、超级电视是我们的旗舰产品。      团队背景：   我们是智能云平台团队，负责为所有智能终端设备提供云端服务。我们是公司的核心团队，团队核心成员来自百度、小米、360、新浪，参与公司的所有核心业务和产品。压力大、挑战大、机遇更大。  未来10年是智能终端的时代，我们的目标是打造一个服务智能终端的云平台。      团队文化：   态度第一，积极主动，人人参与；  做事而不是写代码： 需要你参与到项目的全流程中；  技术至上，用技术来改变生活      岗位职责：      负责智能云平台的安全规划、安全架构设计和实现     负责跟踪业界领先的网络安全技术和解决方案，并结合产品需求推动落地     负责云平台的安全测试方案的设计和评定     负责云平台产品的安全审核、安全风险评估分析和加固     研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具     为部门员工提供网络安全意识教育及培训，帮助研发人员提高程序代码的安全性、健壮性        岗位要求：      深刻理解攻防技术，对最新攻防技术保持关注     精通常见云计算平台、系统、网络、WEB应用攻击技术、防御加固     有丰富的安全运维、对抗实践经验，有大型WEB系统安全设计、防护实战经验     精通攻击的各类技术及方法，对各类WEB应用的弱点有较深入的理解     有安全、网络、系统国际认证证书者有限         @@@@WEB安全IT运维定岗生$$$$              职位描述          一、公司介绍：  中软国际成立于2000年，为香港主板上市公司，股票代码354。中软国际是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务到IT培训的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模29000人，在中国26个城市均用有分公司。     二、岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；  2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；  3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；  5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；     三、任职资格：  1.大专及以上学历，应届生优先，计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；  2.沟通能力佳，有团队意识。  3.热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     四、工作时间：  早9-晚6双休法定假日休息，带薪年假，六险一金。     六、面试流程及要求：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。     面试要求：  1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）     七、岗位说明：  该岗位类型招聘分为：工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。            @@@@WEB安全急聘WEB前端开发的实习生$$$$              职位描述          一、公司介绍：  中软国际成立于2000年，为香港主板上市公司，股票代码354。中软国际是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务到IT培训的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模29000人，在中国26个城市均用有分公司。     二、岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；  2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；  3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；  5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；     三、任职资格：  1.大专及以上学历，应届生优先，计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；  2.沟通能力佳，有团队意识。  3.热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     四、工作时间：  早9-晚6双休法定假日休息，带薪年假，六险一金。     六、面试流程及要求：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。     面试要求：  1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）     七、岗位说明：  该岗位类型招聘分为：工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。            @@@@WEB安全急聘WEB前端开发的实习生$$$$              职位描述          一、公司介绍：  中软国际成立于2000年，为香港主板上市公司，股票代码354。中软国际是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务到IT培训的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模29000人，在中国26个城市均用有分公司。     二、岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；  2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；  3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；  5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；     三、任职资格：  1.大专及以上学历，应届生优先，计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；  2.沟通能力佳，有团队意识。  3.热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     四、工作时间：  早9-晚6双休法定假日休息，带薪年假，六险一金。     六、面试流程及要求：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。     面试要求：  1、收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2、面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）     七、岗位说明：  该岗位类型招聘分为：工程师、实习生、准员工等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。            @@@@安全研究员—病毒或WEB安全$$$$              职位描述           岗位职责:   1.分析病毒样本、web漏洞和各种安全事件  2.将研究成果以公司技术博客的形式进行发布    任职要求：   1.对安全领域有热情，熟悉PE或Web安全之一即可，具体描述如下：  2.能反向工程Windows各种恶意程序：包括EXE，DLL，Rootkit，Java和各种文档（PDF，Flash，Office），或  3.了解针对浏览器的各种攻击手法，能挖掘网站web漏洞  4.有在安全公司工作经验者更优  5.有发掘0day经验者优先  6.英语读写流畅者优先         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责安全管理，实现安全生产、系统平稳运行、服务连续。包括安全事件监控、应急响应；负责制定主机、存储、网络、操作系统虚拟化软件等各个层面的安全方案和实施指导意见，并在现网部署实施，保障信息的机密性、完整性和可用性； 2、协助制定网络安全规范与方案，优化现有网络安全架构，定期评估网络安全风险，负责针对运行故障、安全事件开展分析和总结，定期开展运行维护、故障处理及安全事件分析； 3、负责公司数据中心网络安全设备日常运维及部署，负责安全故障排查及安全应急响应，负责网络、设备、云平台资源及权限管理，包括资源的命名、分配及使用，账户、密码分配及使用；负责网络管理系统以及运行维护类工具的部署、升级和维护；负责定期组织运行维护、备份恢复演练工作； 4、负责日常运行维护、安全管理制度、规范的制定、完善和实施，定期编制安全报告（月度、季度、年度）；       任职资格: 具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，具有较强的客户意识和团队协作精神； 具有较强的独立思考和工作能力和组织协调能力，具备应对、处理突发事件的能力； 具备较强的网络、设备及软件处理能力，发现故障及分析原因能力，以及较强的语言表达能力。 2、教育背景：计算机、通信、信息安全等相关专业，全日制本科以上学历，英语CET4以上 3、专业技能： 熟悉业界主流的网络安全产品（如FW、IDS、IPS、scanner、audit、WAF等）的配置及部署； 对FW、IDS、IPS、防DDOS、VPN、认证等安全设备的技术原理以及机制有深入认识； 熟悉tcp/ip协议，熟悉常见的网络安全攻击和防范措施：如DNS攻击原理、sql注入原理等； 熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施； 4、工作经验：三年以上相关岗位工作经验         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责客户信息安全服务（包括风险评估、渗透分析、漏洞扫描、安全加固、安全规划和安全管理体系等）  2、负责与客户的技术沟通，并转化为相应的安全服务需求；  3、负责编写项目执行过程中的方案、计划、项目执行管理和汇报等文档材料。  职位要求：  1、计算机网络或相关专业，通信相关专业本科以上学历，信息安全专业优先（能力突出者学历和专业不限）；  2、一年以上相关工作经历；  3、具备较强的动手能力；  4、 敬业、正直、诚实；  5、 喜欢学习新知识、乐于接受新事物。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1.分析网络安全数据，提炼并描述数据特征和趋势；  2.通过用户特征、行为数据等对业务进行挖掘和分析，数据的统计建模分析；  3.网络安全数据分析平台的使用者和建设者；  4.与公司内其他部门、国内外其他安全组织合作，平滑完成数据交换；  5.定义新的数据分析方向，识别安全事件、给出事件处置模式和参考办法；  6.对客户的网站进行安全测试，应急响应及加固建议。     任职要求：  1.本科及本科以上学历，计算机基本功扎实；  2.三年以上网络安全相关从业经验，有大规模网络攻击或防御的经验；  3.熟悉tcp/ip协议和网络数据分析，具备一定开发能力，熟悉java、perl、python或其他任何一门主流编程语言，能发现编程语句的安全隐患；  4.善于利用数据描述事物及自己的看法；对“从数据角度看网络安全”有兴趣和自己的见解者优先；  5、文字表达能力好，独立工作能力强，认真主动，富有钻研精神；  6.良好的团队合作能力、创新能力。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位：网络信息安全工程师     工作职责:  1. 负责对网络、系统进行安全评估和安全加固；  2. 在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，帮助用户恢复系统及  调查取证；  3. 针对网络架构，建议合理的网络安全解决方案；  4. 能够解决日常安全问题。        任职要求：  1. 具有2年以上工作经验，1年以上产品实施或安全服务相关经验；  2. 有Unix、Windows系统知识经验，能熟练使用Unix、Windows系统平台下各种应用系统，如：MSSQL、Oracle、Exchange等；  3. 熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；  4. 能够独立完成各种系统（主机、网络、数据库等系统）的安全评估和加固；  5.有信息安全相关证书CISSP、CISP、ISO27001等优先考虑。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责   1、处理网络及计算机故障；  2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；   3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；   4、 负责内部局域网络维护；   5、 负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。      任职资格   1、计算机或IT相关专业；   2、一年的网络管理、服务器网管工作经验；   3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；   4、了解操作系统，学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力，具备良好的服务意识；         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责： （1）组织分析和总结上级主管部门的相关信息安全管理规定和指引，确保中心内部安全技术规范符合相关要求和具有前瞻性。 （2）组织开展信息安全类基础设施建设,保证项目按计划进行，指导和监督其它基础设施类系统建设过程中的信息安全需求提出工作。 （3）督促优化和审核拟定和修订的信息安全制度，保证制度规整准确可操作。 （4）建立内控安全保障体系评价机制，通过风险评估和安全检查来主动揭示风险、消除隐患，实现对IT风险控制的持续优化，保障管理体系的持续性和有效性。 （5）根据重要信息系统等级保护工作要求，负责组织协调信息系统的定级、报备、测评与整改等工作。 （6）总体规划信息安全策略，牵头制定安全技术支持实施方案和实施计划并组织实施。 （7）配合监管单位和内、外部审计机构针对我部开展的检查和审计工作，牵头落实监管和审计意见，监督并跟踪整改落实情况。 （8）对信息系统项目和设备选型提出安全控制要求，负责安全技术方案设计、评审和验收等工作，对系统运行情况进行安全检测和评估。 （9）完成运维保障部经理交付的其他工作。   任职要求： （1）全日制本科及以上，计算机、软件、通信工程、电子信息工程、信息管理与信息系统等相关专业 。 （2）3-6年工作经验，其中金融行业信息安全领域工作经验不低于3年；持有CISSP，CISP等相关证书者优先。 （3）熟悉企业信息化管理，具有全面的企业信息安全知识与经验，熟悉各种信息安全管控模式、方法及工具，有安全体系、流程和制度的建设经验 ，管理、沟通协调能力强，可以与公司内、外部单位有效协调相关事宜。        @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  Ø  阅读产品研发文档（如设计文档），熟悉产品。  Ø  编写产品的技术文档，如用户手册、安装手册、配置案例、联机帮助等。  Ø  能熟练操作、配置编写的文档对应的产品。  Ø  编写少量英文手册。     任职要求：  Ø  本科以上（含本科）学历，通信、计算机、数学、电子专业优先；  Ø  掌握网络安全行业相关知识；  Ø  熟练使用MS Word、Visio、Excel、PPT等常用办公软件；  Ø  有较好的文字表达能力和逻辑推理能力，善于信息收集和归纳；  Ø  善于学习，能够快速学习新知识；  Ø  具备基本的团队协作和沟通能力；  Ø  有数据通信或网络安全类产品的开发、测试或维护经验者优先；  我们喜欢和一群单纯喜欢做事人合作，这是一件荣幸的事；在激情和灵感的驱动下把事情做大、做好更是我们的目标，作为简单、高效的信仰者，我们能够为你提供：  *全新的平台和产品将给予你展现自身价值的机会  *一众牛人将在你提升的过程中形影不离  *内部创业的氛围将“事业”与你零距离接触  *产品的灵魂中需要你的创意和灵感  *在愉快的工作中体会成功的喜悦         @@@@网络安全$$$$              职位描述          主要职责：   1.定期对学校信息系统和网站进行安全检查、风险评估，并协助用户处理安全漏洞；  2.根据学校安全基线协助系统管理员对信息系统和网站进行安全加固；  3.参与网络与信息安全事件的紧急响应和处置工作；  4.参与学校信息系统安全等级保护工作;  5.参与对学校重点信息系统的渗透测试。   应聘条件：   1.全日制计算机、通信工程及相关专业大专或以上学历，从事安全运维工作经历不低于1年，具有信息安全专业学历或信息安全技术认证证书者优先；  2.熟悉网络与信息安全相关知识，尤其是SQL注入、跨站脚本等Web安全漏洞知识；  3.熟悉渗透测试流程和常用工具，具有远程漏洞检查和渗透测试经验；  4.熟悉Windows Server 2008和CentOS 6.x等主流操作系统、Web服务器、数据库及其他应用软件的安全加固方法；  5.具有较强的学习能力，良好的沟通能力，责任心强；  6.身心健康，无犯罪记录，具有良好安全从业操守和职业经历，入职后需要与中心签订保密协议。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责等保测评项目的招投标和项目实施工作；  2、公司信息安全风险评估与分析，安全管理策略、流程的制定；  3、公司安全审计、安全事件的跟踪与调查、安全基础设施的规划、建设与维护优化；  4、完成日常项目报表、统计分析报表的制作；  5、公司信息安全方面的培训和咨询。  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机或信息安全相关专业；  2、三年以上信息安全相关工作经验  3、具备等级保护测评项目经验优先考虑；  4、具有较好的文档编写能力；熟练使用Excel，Powerpoint、visio等常用软件；  5、具备一定的网络安全技术能力，例如系统安全检查技术，了解网络安全核查手段；对各类操作系统、应用平台和数据库的弱点有较深入的理解  6、熟悉相关网络安全产品知识，如防火墙、入侵检测系统、防病毒、漏洞评估工具等；  7、熟悉国家信息安全等级保护相关政策和标准，熟悉ISO/IEC 27000系列等信息安全管理标准／规范，具有等级测评师／CISSP／CISP或相关认证资质者优先  8、正直诚实、谨慎细致、性格开朗；喜欢学习新知识、乐于接受新事物；良好的沟通能力以及团队合作精神，优秀的创新、分析能力和表达能力；        @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、安全体系建设、信息安全风险评估，业务连续性计划的制定和实施； 2、制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审计； 3、能对常见的漏洞原因、原理、可利用性、风险程度等相关分析报告，如sql注入，xss，csrf，命令执行，文件包含，任意文件下载/读取，文件上传，越权/未授权操作等漏洞； 4、渗透测试服务实施和报告编写； 5、操作系统、数据库、web应用的安全基线制定和安全加固； 6、信息安全内部审计； 7、公司信息安全和数据安全的方案制定和内部培训。     任职要求：  1、熟练使用windows、Linux操作系统，熟练使用安全产品和工具，如防火墙、WAF、IDS、IPS、Nessus、AWVS、Appscan、Burp Suite、RSAS等； 2、了解VPN、PKI/CA、入侵检测、网络攻击、系统加固等安全技术； 3、熟悉Linux、tomcat、IIS、MySQL、SQL等安全配置与安全检查； 4、了解防病毒体系建设和维护； 5、熟练掌握主流的源代码审计工具，如Checkmarx CxEnterprise、Armorize CodeSecure、Fortify  SCA、RIPS等； 6、熟悉常见安全攻防技术和安全漏洞，熟悉常用渗透测试工具； 7、熟悉常见Web安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险，熟悉主流操作系统、中间件、网络应用的漏洞弱点及利用方法，具备实战经验； 8、信息安全管理及风险识别工作经验，具有操作风险、流程改进、风险评估背景； 9、负责或参与过ISO27001信息安全管理体系的推广、建议和监督工作。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          1.对生产环境的服务器进行部署及优化；   2.监控系统的搭建及维护，结合实际的生产环境进行监控；   3.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；   4.数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；   5.主导解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题;   6.负责IDC机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等   7.按公司相关流程进行日常技术运维；      职位要求      1.专科以上学历，有两到三年以上web应用服务器运维经验,掌握web系统应用软件，对基于java平台的中间件有运维经验;   2.精通linux操作系统，熟练部署和维护Linux服务器以及在linux服务器上架设各种服务；   3.熟练掌握NGINX,73NAGIOS,IPTABLES, DNS, OPENVPN, LVS CLUSTER等技术；   4.熟练掌握APACHE, TOMCAT, MYSQL, MEMCACHED等的安装、配置与管理；   5.熟悉大型网站的系统架构及常用服务的性能优化,有大型系统、网站运维经验者优先；   6.熟练掌握Linux集群环境的搭建和维护；   7.具备一定网络基础（硬件防火墙、路由器、交换机的常规配置）   8.有代码发布、监控报警等系统实施经验者优先；   9.有电商平台运维经验者或大型运维中心工作经验者优先；         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司网络日常维护和管理，负责电脑及周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护；  2.负责管理维护公司各类服务器，及时进行数据备份等；  3.负责公司网络运行中的信息安全与病毒防范；  4.负责公司监控系统维护；  5.保障公司网络电话的正常运行,工位电话的迁移,分机号的分配,故障排除；  6.负责管理各计算机设备说明书、软件工具盘等；  7.局域网组建与维护、综合布线、路由器、交换机、电脑等的安装调试（包括在会议等临时场所的网络搭建与维护），可独立检测和解决常见软硬件故障；  8.配合行政部门进行IT设备采购并提出建议。     任职要求：  1.计算机或相关专业大学专科以上学历；  2.两年以上相关工作经验；  3.精通网络交换机、路由器(含VPN)、防火墙等网络设备的配置；  4.具备电脑软硬件、网络硬件设备基本维修经验和专业技能，能判断和排除计算机及其网络设备的常见故障；  5.熟练掌握Windows系统、通达OA管理系统的安装、配置、管理；  6.具有较强的责任心、优秀的应急响应能力和解决问题能力，对工作充满热情，能承受一定的工作压力，有不断的进取精神。    工作地址白城四季华城A区5号楼28号        @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责：    1、  负责信息安全管理平台系统部署与维护，包括数据库安装、核心程序升级、系统监控、故障排查、性能调优，安全系统集成、业务系统日志接入及测试工作；    2、  负责公司所有业务系统安全（包括应用安全、系统安全、网络安全等）；    3、  负责信息安全相关方案的编写  ，  负责各种信息安全系统的实施  ；    4、  负责员工安全技能培训、安全知识普及，安全意识宣贯等；      5、  负责日常例行安全检测、漏洞跟踪处理、解决方案推广；        6、  负责公司安全事件分析处理，能够及时响应突发安全事件；        7、  能够具备独立负责研发部门安全质量提升能力；        8、  负责最新安全漏洞研究、安全技术方向探索  。              任职要求：    1. 对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方案有较深入理解；        2. 可独立完成单个项目或域名的安全测试工作，并根据现有环境提供最佳代码实践；        3. 熟练使用主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式进行安全测试；        4. 熟悉Android、IOS相关的漏洞挖掘和解决方案  ；          5. 熟练使用一种编程语言（如PHP、Java、Python等）并可开发简单的安全工具；        6、  具有踏实的工作心态  ，  严谨的问题分析和解决能力，较强心理素质及独立工作能力，良好的团队协作能力和沟通、学习能力。     工作地址：济南市中区万达广场C座23楼    面试时间：9:00-12:00    14:00-17:00          @@@@网络安全$$$$              职位描述           一、岗位职责         1  、   公司内部网络及通讯管理，包括保证公司网络畅通，网络、通讯设备管理，建设与维护公司邮箱系统及电话通讯系统；         2  、公司内部电脑设备、网络打印机、复印机的配置与维护；         3  、员工办公电脑及设备的故障排除及解决，新购办公电脑及设备程序安装等；         4  、负责病毒的查杀，维护网络系统安全         5  、上级交办的其他工作。         二、任职要求         1  、        计算机相关专业，大专以上学历；         2  、        有丰富的设备维护知识知识，电脑维修经验、企业邮箱服务器等管理工作经验；         3  、   学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识和职业素养          @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司计算机软硬件的日常维护及管理；  2、负责公司人员计算机系统故障问题的解决，并负责各类软件的使用和安装；  3、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器、交换机的配置；  5、负责网络布线、网络交换机、电话交换机、考勤设备及安防监控设备的正常使用；  6、负责电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）的安装与维护；  7、公司使用服务器托管或虚拟空间租用、局域网络等,保持与对方的沟通联络，确保公司网络平台出现问题或情况能及时得到解决；  8、公司安排的其他相关行政工作。  任职要求：  1、计算机或IT相关专业，大学专科及以上学历，1年以上扎实的系统网络软硬件实操经验；  2、具备较全面的IT软硬件、组网与网络安全知识；  3、熟练掌握Windows、Linux等多种操作系统的安装、配置、管理；  4、熟练掌握计算机、服务器、打印机、传真机等IT硬件设备的安装、配置、管理；  5、熟练掌握交换机、路由器等组网设备及防病毒软件、防火墙、VPN、隔离网闸、入侵检测系统、身份认证系统等网络安全软硬件的安装、配置、管理；  6、具备对公司使用的软、硬件的系统优化、故障排查和急救的能力；  7、具备良好的职业道德、服务意识和沟通及协作能力，具有较好的学习能力，工作积极、主动性高、责任心强。     公司提倡“开心工作，快乐生活”，欢迎您加入我们，和我们一起开创美好的未来！         @@@@网络安全（仅接受17届应届毕业生）$$$$              职位描述          工作内容：  1、从事安全服务类项目实施:渗透测试、安全运维、安全加固、入侵检测、内网渗透、事件分析等；  2、开发研究数据分析方向，通过数据分析挖掘安全风险，输出专项报告，为安全服务提供有效数据支撑；  3、跟踪业界漏洞风险信息，分析判断其对公司业务的影响，并给出安全加固建议；  4、根据行业特点及客户要求，制定安全策略、安全制度、运维体系等。        任职要求：  1、正规大学本科及以上学历；  2、了解网络攻击的各类技术及方法，熟练使用各种安全、黑客工具，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；  3、了解信息（网络）安全服务的步骤、方法、流程，熟练掌握各种信息安全服务工具。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：    1、确保办公电话、电脑的正常使用。  2、及时检查机房教室的电脑，并进行维护。  3、确保机房网络正常。  4、确保互联网使用正常。  5、确保办公设备的正常使用。  任职要求：  1、了解弱电工程；  2、熟悉电话交换机、网络交换机及路由设备的设置；  3、熟练制作网线、电话线。  4、懂强电者优先。    薪酬福利：    1、 月收入=底薪+奖金+年终奖    2、 季度进行考核，优秀上调工资    3、 朝九晚六，无需加班    4、 周六日休假，节假日同法定节假日安排，春节放假两周    5、 五险一金+定期员工活动+生日会+定期员工培训+员工旅游+带薪年假    在这里我们期待您的加入！       @@@@网络安全$$$$              职位描述          基本职责：  1.承担项目的实施、维护、优化等工作。  2.为客户提供专业、规范的技术支持服务和技术培训。     岗位要求  1. 一年以上网络项目实施工作经验，具有丰富的故障排查经验.     2. 具备扎实的网络方面的理论基础知识.熟练掌握计算机网络原理，组网技术，熟悉华为、Cisco交换机.路由器.主流防火墙等网络设备的配置和管理，有相关认证者优先；     3. 熟悉TCP/IP协议通信原理和协议分析工具，熟悉网络故障/问题/隐患的诊断分析方法，熟悉网络性能和质量优化方法。     4. 熟悉网络安全及网络优化，负载均衡，无线等方向中的1-2个；     5. 良好的人际交往和沟通能力，具备独立负责组织.实施集成项目的能力；     6. 具备良好服务意识，具备以客户为中心的理念。     7. 具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，有创新精神，能够承受压力；         @@@@网络安全$$$$              职位描述              1.       计算机或相关专业本科以上学历；    2.       具有 相关安全技术服务和安全运营工作经验 3年以上工作经验；有在大中型企业网络安全运营工作经验；    3.       熟练掌握linux、Windows server操作系统和VMware虚拟化平台的基本操作；    4.       熟悉信息安全相关产品和技术，熟悉主流网络安全产品的配置和使用，如防火墙、IDS、防病毒，交换路由，扫描器等；    5.       熟悉  基本网络技术，熟悉tcp/ip协议；    6.       熟悉 owasp top10  大类安全漏洞原理；熟悉常见渗透测试技术、工具、流程；     7.       具有良好的口语，书面表达，沟通交流和 文档撰写能力 ，具有良好的团队协作精神； 学习能力强，能快速掌握新技术；           @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1) 根据项目需求，实施主机、数据库和Web安全渗透测试；  2) 进行各种主机、服务器系统、数据库的安全配置及加固服务。  3) 根据各中心需求，制定安全渗透测试方案，提供售前技术交流。  任职要求：  1) 信息安全、计算机及相关专业背景，3年以上信息安全经验。  2) 具有扎实、全面的服务器、网络等方面的基础知识。  3) 有主机、网络或Web安全渗透测试和主机加固相关项目实施经验。  4) 熟悉主流Web应用框架和Java代码。  5) 熟悉常见主机、数据库安全漏洞利用方法。  6) 有良好的文档组织能力和书面表达能力，可以独立编写项目方案及相关文档。  7）工作地点：西单         @@@@网络安全$$$$              职位描述          任职要求：  1.大专以上学历，网络工程、信息安全、计算机网络、或其它相关理工科专业；  2.一年以上同行业的网络安全项目技术支持经验；  3.熟悉网络设备安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备故障分析、判断、解决能力;熟悉交换路由技术，可对华为、思科、H3C等网络产品进行配置；  4.比较扎实和广泛的IT基础，可以快速掌握新的技术，在短期之内对新产品和新业务进行及时地支持；  5.熟悉网络通讯原理（如tcp/ip协议），对网络安全研发技术有所了解；  6.熟悉负载均衡、VPN、上网行为、流量分析、入侵防护等主流厂商相关产品配置的优先考虑，如：juniper、array、redware、深信服、绿盟、网康等产品；  7.对工作高度负责，能够不断地自我提高，较强的沟通协调能力；  8.具备CCNP证书或同等相关证书者优先；  9.具备英语4-6级或者同等级别的英文阅读能力。  岗位职责：   1.负责完成网络安全技术及应用研发和提供功能开发技术支持；  2.负责研究网络安全方面评估测试、解决方案以及疑难问题攻关，保持公司网络安全技术先进性；  3.负责研究开发网络攻防技术，实施攻防演示；  4.负责研究开发漏洞挖掘技术；  制定网络安全配置及应用方案。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、 网络设备的日常安装调试，包括交换机、防火墙、无线等。  2、存储、服务器的安装调试、日常维护，故障排除。  3、桌面云及虚拟化的日常维护。  4、技术方案的输出、投标文件的制作。     任职要求：  1、掌握基本网络、无线、安全知识，具有HCNA或CCNA以上水平。  2、掌握虚拟化技术，熟练操作VMware vSphere等、熟悉linux系统及常规操作命令。  3、能够独立编写技术方案、标书制作。  4、有较强上进心、学习能力强、可自行查找技术文档快速掌握相关技术点和产品。  5、适应性强、能快速接受公司文化；与公司共同进步发展。         @@@@网络安全$$$$              职位描述           任职要求：    1. 热爱技术，喜欢钻研，挑战自我；     2. 良好的团队合作精神，优秀的沟通推动能力；     3. 熟悉系统、数据库、  Web  服务器的攻防技术和安全配置，能够独立进行安全加固；     4. 熟悉主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式对目标系统进行渗透测试；     5. 熟悉  TCP/IP  和  HTTP  协议，了解常见的  DDOS  、  CC  攻击与防御技术，有  DDOS  攻击防护经验者优先；     6. 熟悉网络安全设备（如  WAF  、漏洞扫描、  DDOS  防护设备等）的原理、部署和安全评估方法；     7. 了解常见  Web  安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法。           @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责;　       负责公司整体应用安全风险评估及漏洞管理体系的建立与维护；       负责WEB应用与数据的安全测试和安全管理；       参与业务开发过程的安全规范制定及代码审核；       负责对代码中发现的安全漏洞进行分析，并编写相应的漏洞报告与解决办法；       跟踪最新漏洞信息和业界安全动态，并结合公司现状给出相关安全改进建议。任职资格：      任职条件：    1)           本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验    2)           精通主流WEB安全技术，具有独立分析安全漏洞的能力，能够独立对应用进行黑盒、白盒安全测试；    3)           具有安全事件处理/入侵检测相关工作经验；    4)           熟练掌握各类安全工具的使用、结果分析与安全配置防范；    5)           熟练掌握C/php/perl/python/shell等1或多种语言；    6)           熟悉移动安全优先；           @@@@网络安全$$$$              职位描述          1 保护服务器免受各种网络攻击     2 保障各种网络技术安全      @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责：     1  、负责信息系统的风险评估、安全加固、安全巡检、渗透测试；      2  、负责信息安全项目管理；      3  、负责应急响应技术支持；      4  、完成上级领导交待的其它工作任务 。        任职要求：     1  、1年以上信息安全领域售前支持经验；      2  、熟练掌握防火墙、IDS/IPS、防病毒、漏洞扫描、身份认证、Linux/Unix、windows等操作系统等安全产品软硬件知识，配置和分析；      3  、具备独立开展漏洞扫描、基线检查、安全审计等工作的能力；      4  、具备网络安全基础，能够分析各种网络攻击行为以及危害网络的相关安全脆弱点；      5  、具有技术相关证书（CISSP，CISP，BS7799 LA，CCNP/CCIE，OCP，VCP证书者优先）。      6  、具有较强的沟通能力，思维敏捷，为人诚实可信；       7  、踏实，有耐心，勤奋好学，工作积极。           @@@@网络安全$$$$              职位描述           【任职资格】：    、熟悉主流网络安全产品（  LB  、  FW  、  IP Sec VPN  、  SSL VPN  、  SSL  网关、  IDS  、上网行为审计、代理  服务器、WAF  、漏扫、邮件网关、邮件归档、运维审计、数据库审计、防病毒、网络  准入、  补丁分发等）的工作原理，  及  安装、调试和维护工作  ；    、  熟悉主流的网络安全技术；    、  熟悉  常用的  配置  检查、漏洞、  WEB应用  程序  安全  扫描工具  （如  N  essus、  WVS  、 BT5 等  ），了解  WEB应用系统常见的  安全风险  （如 OWASP    T  op10等）；    、  具备对主流操作系统、  中间件、数据库  进行  安全评估和加固的能力  ，  能对  WEB应用  系统安全风险提出规避建议  ；  终端  或服务器  感染  未知病毒  、  木马和恶意程序  后  ，  具备控制  影响范围  以及降低  损失  的应急  处理能力     PS：安全岗要求知识面比较广，熟悉的设备类型也比较多。现在甲方最希望能招一个信息安全的人，会网页攻防；手工查找系统或网页漏洞；懂安全等级保护的规范。                  @@@@网络安全$$$$              职位描述           主要职责：   1、支持计算机信息安全团队  2、跟进计算机安全防护的知识，包括新开发的或者新修改的安全解决方案，优化的安全防护流程和网络袭击和威胁的发展趋势。  3、执行不同难度级别的网络和应用程序渗透测试  4、在客户现场或是远程进行漏洞评估  5、售前的咨询工作包括评估顾客需求，确定项目范围和准备方案。  6、参加相关的会议和培训，跟进时新的计算机安全知识，安全标准，流行趋势和最佳实践。  7、和内部同事及团队分享所有的知识。      岗位要求描述    经验   1、本科以上，计算机专业或者信息系统专业优先，或者拥有相等工作经验。  2、至少2年IT行业或信息安全相关工作经验，之前从事安全分析师，安全工程师，安全设计师，安全咨询师等类似工作。  3、至少2年以上网络，服务器，或数据库管理，编程等相关工作经验  4、熟悉计算机平台和网络协议相关知识。  5、熟悉Windows, UNIX, Linux等操作系统平台渗透测试、后门分析、加固等。  6、熟悉渗透测试的方法和步骤-网络应用，操作系统，网络装备，无线网络，移动设备，数据库。  7、 有Web应用渗透测试经验者优先 。熟悉WEB应用程序安全渗透测试的步骤、方法、流程，熟悉OWASP定义的Web应用程序安全漏洞的测试：包括输入验证漏洞， 越权访问，进程管理漏洞，跨站脚本，SQL注入和Web服务器配置漏洞。  8、精通Python, Perl, Java, Shell Scripting至少一种脚本语言，具备漏洞检测脚本的编写、改写能力  9、了解使用以下操作工具：Proxies, Port Scanners, Vulnerability Scanners, Exploit Frameworks (例如: Burp, Nessus, Nmap, Metasploit)  10、有CISSP, CISA, GWAPT, GPEN, GCIH, CEH, OSCP资格认证或者其他证书优先     语言技能   1、 有较强书面英语沟通能力，能进行简单的口语沟通   2、中文流利，第二外语优先（德语，西班牙语，法语）     性格   1、优秀的交际能力，能够和各类人交流互动，有团队合作精神。  2、有行动力，责任心  3、工作方式灵活，值得信赖  4、诚实友好，平易近人  5、能够接受出差  6、较强的解决问题和分析问题的能力       @@@@网络安全$$$$              职位描述           网络安全工程师    岗位职责：    1.  跟踪最新安全信息并及时更新系统软件防范漏洞；     2.  对开发团队研制的软件系统进行安全规范审计以及安全测试；     3.  网络和服务器定期安全漏洞扫描分析和入侵检测；     4.  网站数据和信息安全保密等预防措施和相关监控；     5.  系统安全日志审查与监控；     6.  突发网络安全事件的应急处理；     7.  负责客户侧网络部署。     职位要求：    1 、熟悉各类网络、主机、数据库、  WEB  安全知识技术技能及攻防手段；     2 、熟悉防火墙、  IPS  、  WAF  、  VPN  等技术原理，并且熟悉主流安全设备和网络设备（交换机、路由器）的配置及使用，如：  Juniper  、华为、启明星辰、天融信等网络安全设备；     3 、熟悉应用层攻击和防御方法，针对  WEB  安全和渗透技术，能进行  WEB  渗透测试，恶意代码监测和分析；     4 、有  Ddos  攻击、挂马、恶意流量攻击等攻防经验，能进行有效防御；     5 、能结合网络层安全和应用层安全建立多层次安全防御联动，部署安全策略；     6 、熟悉网络安全等级保护测评相关工作；     7 、负责数据中心网络安全设备日常运维及部署；     8 、负责网络安全故障排查以及安全应急处理；     9 、协助制定网络安全规范及方案；     10 、定期评估网络安全风险、优化网络安全架构；     11 、有  2  年以上  IT  或信息安全相关的工作经验；     12 、有  IT  基础设施  (  服务器  /  网络  /PC  等  )  的管理经验；     13 、 具有相关认证者（  CISA  、  CISP  等）优先考虑。          @@@@网络安全$$$$              职位描述           Duties and Responsibilities:   1、Evaluate and develop approach to solutions  2、Proactively assesses potential items of risk and opportunities of vulnerability in the      network  3、Support day-to-day administration of various firewalls  4、Protects system by defining access privileges, control structures, and resources.  5、Recognizes problems by identifying abnormalities; reporting violations.  6、Implements security improvements by assessing current situation; evaluating trends;anticipating requirements.  7、Determines security violations and inefficiencies by conducting periodic audits.  8、Upgrades system by implementing and maintaining security controls.  9、Maintains quality service by following organization standards.  10、Contributes to team effort by accomplishing related results as needed.  11、Coach junior team member      Qualifications:    Ideal candidate should have / be :  1、Degree in information technology or equivalent professional experience  2、Good oral and written English skills  3、8+ years of experience in IT domain;  with 5+ years of experience in IT security field  4、Solid knowledge of information security principles and practices, understanding      of advanced security protocols and standards, experience with software      and security architectures  5、Experience with security practices of Intranet and Extranet  6、Solid experence in IP networking and routing, encryption technology  7、Hands on working experience in Cisco router and switch, major firewall products, ISA, IDS, Linux system and scripts.   8、Team player with good communication skills  9、Good problem solving and reasoning skills  10、Knowledge of MS SQLServer database will be a plus  11、Knowledge of Web/application server (IIS, Apache, Tomcat, Websphere) & development experience in web application with .Net/J2EE technology.(C#, JAVA, ASP.net, JSP, JS, CSS..) will be a plus         @@@@网络安全$$$$              职位描述          1、分析网络现状。制定信息安全策略、设计安全流程并定期维护与更新；  2、负责公司网络环境、应用系统、数据库系统进行安全风险的评估和加固，设计和提供合理的解决方案，并且推动落地实施；  3、负责定期收集、整理、分析公司信息安全现状和业界动态，提出安全预警报告和落实安全防护措施；  4、负责协调解决方案的客户化实施、部署与开发，推动解决方案上线；  5、负责协调公司网络安全项目的技术支持。  要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上网络安全领域、互联网安全相关产品实践工作经验，熟悉常见安全攻防对抗手段；  2、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；  3、具有良好的安全体系规划能力，如网络安全、主机安全、应用安全、操作审计等。熟悉攻击的各类技术和方法；  4、熟悉Windows或Linux系统，熟练掌握一门开发语言（如c、c++、java、php、python等）；  5、熟悉国内外各大安全厂商，了解主流网络安全工具及安全设备的管理、配置及使用；  6、有良好的技术文档撰写能力及规范流程推动能力，熟悉国内外信息安全技术标准（如ISO27001）者优先。         @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责：   1、 负责网络及设备维护、管理、故障排除等日常工作，确保网络正常工作；   2、 负责协助人事主管完成人事行政日常事务性工作；   3、协助处理部门事务性工作；   任职要求：   1、 熟悉路由、交换、安全等网络技术；   2、 了解网络规划和设计，对网络通讯和应用场景理解；   3、 具有良好网络基础，熟悉TCP/IP及各种应用层等网络协议；   4、 良好沟通协调能力，较强执行能力；   5、 2016届应届毕业亦可    表现优异者将有机会加入公司旗下的海闻科技软件公司~~    众环海华，你值得拥有，有意者可直接投递简历至指定邮箱~   工作地址：       @@@@网络安全$$$$              职位描述             网络维护     维修各事业部电脑     协助完成整体工作     对工作认真，负责任     19-28岁  男女不限     工作经验1年以上           @@@@网络安全$$$$              职位描述            职位描述：      1  、负责公司网络、服务器等信息资源的安全监控、安全运行和安全管理；    2  、公司网络、系统、数据库、应用等的安全方案设计和改进；    3  、各个安全系统的实施、运行和维护；    4  、安全规范执行，包括服务器和网站程序安全检查；    5  、跟踪外部安全形势，研究外部安全动态；    6  、参与实施公司内部安全审计工作。     岗位要求：     1  、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描，程序漏洞扫描分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。熟悉TCP/IP协议，熟悉Sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉DDOS攻击类和原理有一定的DDOS攻防经验；    2  、精通Windows/Linux系统下的tomcat、DNS、DHCP、路由、网关等网络环境软硬件的配置；    3  、熟悉TCP/IP协议，深刻理解路由器、交换机、防火墙原理；熟悉Juniper防火墙优先；    4  、精通安全欺骗和攻防工具，如：ARP、IP、DNS、SQL注入和COOKIE的欺骗攻击，WEB常见攻击方式；    5  、熟悉常见的网络设备，网络架构知识，熟悉常见网络安全知识；    6  、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用；    7  、具有网络脆弱性分析和渗透力测试的能力，能够熟练处理各种病毒和攻击事件，并且对其进行安全加固；    8  、善于沟通、诚实守信、责任心强、讲求效率；具有良好的沟通和学习能力，团队协作精神，吃苦耐劳。          @@@@网络安全$$$$              职位描述             【网络安全工程师】  职责描述     1、参与集团各类安全运维类系统建设，输出需求与安全开发团队共同完善安全系统；     2. 参与集团安全运维体系，并主导相关系统、流程、规范的制定、实施和落地；     3. 参与审核测试集团重要项目的安全架构、需求、风险点，提供评估、咨询及设计及审计。     4、参与集团网络安全相关（包括监控、扫描等）的安全策略的制定、实施、运维与持续优化；     5、参与生产系统运维支撑平台的设计及开发、熟悉各类开源安全运维系统；     6、参与公司在基础、业务运维系统、网络、主机、应用、数据等多个层面的安全风险审计及安全事件的应急响应、调查分析、追踪。  7、参与网络安全、应用安全和运维安全方面新技术的研究和测试；     任职要求：     1、在安全运维任一领域有独挡一面的能力，参与过互联网公司运维安全系统建设。     2. 熟练掌握Linux系统下C语言或者Python，Java，Perl，Php，Shell等脚本编程语言。     3. 了解主流Nginx+lua，Redis，kafka、OpenStack等。     4. 在恶意流量分析、防御DDoS、数据安全、安全事件分分析某一方面有较深的实际经验；        （  本科及以上  学历  ，三年  以上工作经验优先考虑  ）                   【移动安全工程师】    职责描述：       1  、负责客户端安全功能的设计与实现；         2  、负责客户端代码的安全审核；       3  、负责移动客户端  App  自动化分析平台的开发；       4  、负责研究和跟进客户端的各类安全风险；       5  、负责跟进研究  Android/IOS  的安全机制；       任职  要求：       1  、熟悉  Linux/Unix  环境开发、  Android  或  iOS  的核心系统机制的工作原理；       2  、熟悉移动端  App  的动、静态分析的实现流程；       3  、喜欢技术对抗或有安全攻防经验；       （  本科及以上  学历，两年以上  Android  或  iOS  开发经验优先考虑）          @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司运维系统安全架构设计和维护  2、安全事件日常管理  3、安全设备的安装、配置、维护  4、等级保护建设工作  任职要求：  1、有3年以上安全运维相关工作经验，有大型互联网企业数据中心实际运维经验  2、掌握各种网络安全环境结构，熟练使用网络安全设备  3、有一定网络攻防和应急响应经验，具备较强的调查分析能力和风险评估经验  4、了解互联网安全架构设计  5、有CISP认证，RHCSS认证优先         @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位描述：    1.负责网络安全设备运维及部署；精通支付系统安全相关工作     2.  协助制定网络安全规范及方案；    3.  负责安全信息收集与存储。    4.  定期评估网络安全风险、优化网络安全架构；    5.  负责反入侵，防御  DDOS  、  CC  、   sniffer  等攻击，系统后门排查，木马排查与编写防御方案；    6.  负责通讯网络系统安全。    岗位要求：     1.2  年以上网络与信息安全工作经验；    2.  计算机相关专业本科学历及以上；    3.  了解虚拟机，云计算，常用的分布式模型，带中心节点和不带中心节点的；    4.  了解网络爬虫原理与实际应用；    5.2  年  SIEM  实战环境工作经验，威胁与入侵的监测、反应、缓解。    6.  了解主流网络安全产品，如防火墙、防病毒，防  DDOS  ，  IDS/IPS  等；对渗透测试、风险管理、安全评估；    7.  持有相关证书，如：  GSEC, SSCP, Security+, CEH, GCIH, GCIA, GCED, GSE, or CISSP  至少具备一种；    8.  了解  WEB  安全渗透与防御技术，精通漏洞发掘，有  WEB  代码审计、安全加固经验；    9.  了解安全架构设计与实施经验，熟悉等级保护，信息安全标准和体系；    10.  了解安全事件关联分析与数据，日志挖掘相关工作经验；      了解一种   C   系列语言  (C/C++/Go)  ，并且了解或者熟悉   Ruby/Python/Javascript/Bash   等一种脚本性质的语言        @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司PC客户端的软、硬件维护管理；  2、负责公司网络设备的维护、管理、排错等日常工作；  3、负责File、Nexenta、Print、电话等服务器的维护及权限设置；  4、负责公司windows域的日常管理及策略配置；  5、内部网络线路、电话线路故障处理；  6、可了解、学习线上机房服务器配置（linux、windows server）；  7、领导交代的其他事宜。     任职资格：  1、大专及以上学历，计算机相关专业；  2、对桌面支持有相关工作经验，有运维工作、网络工作经验者优先；  3、熟练掌握Cisco、华为路由、交换设备，对于Windows服务器、客户端系统比较了解；  4、稳重，有责任心，具有良好的职业素养。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          职位描述：  1. 对公司相关系统和网站进行安全分析、风险评估及安全加固（涉及网络、应用系统、数据库系统等方面），引导相关人 员修复安全问题；   2. 跟踪和分析各类安全问题和安全事件，支持公司各部门日常安全工作；   3. 研究各种网络安全技术，跟踪和分析新的安全漏洞，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；   4. 对公司Web产品涉及到的安全性研究，对WEB代码进行审视以及漏洞检测，及时发现WEB漏洞并提出修改建议；   5. 负责处理网络安全事件，按需应急响应并设计规避同类风险方案；   6. 完成上级经理布置的其他工作任务      岗位要求：  1. 本科及以上学历，3年以上的web安全工作经验，精通web及系统层面渗透和防御技术，能够分析各种网络攻击行为以及危害网络的相关安全脆弱点；   2. 熟悉常见攻击和防御办法，熟悉当前流行渗透、入侵相关技术与防护策略，有渗透测试和安全加固相关经验，能够独立进行web渗透测试、恶意代码监测和分析；   3. 熟悉主流网络设备厂商网络设备的安装调测、故障处理、协议分析；   4. 具有较强的问题综合分析和解决能力，较强心理素质及独立工作能力，具备良好团队合作能力，较好的沟通表达能力。具备互联网行业信息安全岗位经验者优先；   5. 熟悉Linux操作系统内核工作原理，熟悉apache、tomcat、nginx等应用服务，精通web漏洞、操作系统漏洞的发现和处理。      @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、保护网络安全；    2  、保护网站、邮件等服务器安全；    3  、合理布置网络结构和网络产品；    4  、对企业能进行安全评估和防护。         岗位要求：    1  、大专及以上学历，计算机相关专业；    2  、精通网络技术，熟悉主流安全、网络产品；    3  、主动关注国内外最新安全攻防技术，及时跟踪国内外安全动态；    4  、熟悉常见Web漏洞及其攻击技术，比如SQL注入、XSS、代码执行、文件包含等；    5  、熟悉网络安全攻防技术，了解信息安全管理规定和相关标准；    6  、熟悉Windows、Linux等主流操作系统管理和安全管理，具备安全事件处理和分析能力。          @@@@网络安全$$$$              职位描述             任职资格：持有计算机、通信技术等计算机相关专业大专以上毕业证原件，电子商务、外贸相关专业者优先；有大型购物网站维护工作经验的单身女士优先，非单身（含已婚）女士就不要投递简历和打电话了，了解公司前期的一个项目详情，请在百度搜索 国百猫，或者，直接访问www.guobaimall.com,谢谢！  工作时间：5天8小时         @@@@网络安全/系统管理$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司计算机软硬件的日常维护及管理；  2、负责公司人员计算机系统故障问题的解决，并负责各类软件的使用和安装；  3、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器、交换机的配置；  5、负责网络布线、网络交换机、电话交换机、考勤设备及安防监控设备的正常使用；  6、负责电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）的安装与维护；  7、公司使用服务器托管或虚拟空间租用、局域网络等,保持与对方的沟通联络，确保公司网络平台出现问题或情况能及时得到解决；  8、公司安排的其他相关行政工作。  任职要求：  1、计算机或IT相关专业，大学专科及以上学历，1年以上扎实的系统网络软硬件实操经验；  2、具备较全面的IT软硬件、组网与网络安全知识；  3、熟练掌握Windows、Linux等多种操作系统的安装、配置、管理；  4、熟练掌握计算机、服务器、打印机、传真机等IT硬件设备的安装、配置、管理；  5、熟练掌握交换机、路由器等组网设备及防病毒软件、防火墙、VPN、隔离网闸、入侵检测系统、身份认证系统等网络安全软硬件的安装、配置、管理；  6、具备对公司使用的软、硬件的系统优化、故障排查和急救的能力；  7、具备良好的职业道德、服务意识和沟通及协作能力，具有较好的学习能力，工作积极、主动性高、责任心强。     公司提倡“开心工作，快乐生活”，欢迎您加入我们，和我们一起开创美好的未来！         @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司网站服务器集群的大规模、高可用和稳定性运维工作；  2、积极参与应用系统的架构设计与技术实施，参与业务系统信息安全架构设计；  3、参与公司网络安全规划，包括信息安全策略制定、防护措施、安全项目实施、安全审计、持续改进等；  4、设计整体安全解决方案，包括终端安全、网络安全、应用安全、数据安全等；  5、关注信息安全发展趋势、跟进最新的安全漏洞，研究漏洞的相关原理和防御策略；  6、参与信息安全事件处理和应急响应。     任职资格：  1、计算机或软件开发相关专业，5年以上大型互联网/电商企业运维、信息安全管理和规划经验；  2、了解ASP.NET、MVC、Entity Framework等.NET相关框架，熟悉WINDOWS操作系统，有具体的系统优化经验，了解其安全原理；  3、熟悉系统安全基线配置，包括操作系统、数据库、中间件、网络设备、安全设备等；  4、熟悉主流的网络产品及主流的网络安全产品；  5、熟悉常见安全攻防技术和工具使用，对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解和自己的认识；  6、具备良好的团队合作精神、优秀的沟通推动能力，善于分析和解决问题；  7、有云计算安全规划、大数据安全规划经验者优先，熟悉移动端应用安全和防护优先。  8、“211”全日制本科（条件优秀者可适当放宽条件）  9、因工作需要可以出差  注：北京、山西均可任职               @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、挖掘 WEB/APP 程序中或内网的安全漏洞，并提出加固建议；   2 、负责主机、应用安全检查和渗透测试等工作，并编写报告；   3 、进行安全攻防技术研究；   4 、跟踪国内外信息安全动态。    任职要求：   1 、熟练 Windows/Linux/Unix 平台渗透测试、后门分析、加固等；   2 、至少掌握一门编程语言，能独立写脚本进行测试；   3 、熟练应用基本的 WEB 渗透手法如： sql 注入、 xss 、文件上传、文件包含、命令执行、目录列表等弱点进行渗透测试及恶意代码检测和分析；   4 、熟悉基础的代码安全审计，并且能够提供详尽的安全解决方案；   5 、熟悉 WEB/APP 渗透测试的步骤、方法、流程，能够自行进行安全攻防测试，并熟练使用常见的 Web/APP 应用漏洞测试工具，了解其工作原理；（必须条件）   6 、为人踏实诚恳，具备良好的职业操守和执行力；   7 、具备较强的沟通协调能力、理解能力；   8 、工作严谨、认真负责、耐心和责任心较强。          @@@@网络安全$$$$              职位描述           职位描述：   1、网络安全漏洞挖掘，最新国内外安全技术与理念跟踪学习   2、提供安全咨询、培训、渗透等安全服务   3、参与网络安全产品的功能设计、分析与确定，与产品研发一起，积极推动项目开展    任职要求（满足以下条件之一）：   1、熟悉常用网络协议，熟悉网络设备（如华为、h3c、cisco等，包括防火墙），有网络访问控制策略（ＡＣＬ）配置与操作经验，对网络协议、交换机、路由器等的安全感兴趣或有一定网络安全实践经验   2、熟悉web安全、社工或综合渗透，有一定实践   3、对安全感兴趣的有一定工作经验或有ccnp、ccie等证书的网络工程师   4、网络安全同行       @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 熟悉思科路由器、网康行为管理；  2. 公司所有电脑/电话系统的日常维护，员工电脑使用的问题的解决；  3. 电脑操作系统的安装和备份，应用软件的安装调试；  4. 网络设备线路维护；负责系统权限。  5. OA、CRM系统的日常维护及使用问题的解决处理。  5、以及其他日常网管工作。  任职要求：  1.计算机相关专业毕业，较强的软硬件与网络管理技能与实际操作经验，有过大型公司网络管理经验优先；  2.具备良好的沟通及解决问题能力，具有强烈的工作责任心；      @@@@网络安全$$$$              职位描述          工作职责：  1. 负责公司内部信息安全事件的响应，分析和管理；对高风险的控制环节建立日常风险监控机制；   2. 组织对公司业务场景进行分析评估，识别信息安全风险，并建立风险控制机制；   3. 定期对公司安全事件进行分析总结，推动改进风险控制薄弱的环节；   4. 紧密沟通公司各业务与技术部门，建立和完善信息安全事件管理流程；   5. 对内部各业务部门进行定期安全培训。      任职资格：  1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历；   2. 3年以上信息安全或网络安全相关工作经验；   3. 具有大型安全项目体系建设、实施经验经验者优先；   4. 具备优秀的洞察能力并善于思考；          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；  2、负责建立健全安全审核体系保证信息安全防范体系实施、整改；  3、研究各种安全技术，熟练使用安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；  4、负责公司Web/APP产品相关的安全性研究；  5、负责响应公司的安全事件,为公司员工提供信息安全教育及培训。   任职要求： 1、熟悉渗透测试的各类技术及方法，熟练掌握各种渗透测试工具；熟练操作各类操作系统、应用平台；  2、熟悉PHP及主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等常见的安全漏洞利用；  4、广泛理解各类网络、主机、数据库、Web安全知识技术技能和攻防手段，具有独立分析研究安全漏洞的能力；  5、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术,能自行进行web渗透测试，恶意代码监测和分析；  6、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，能有效防御挂马和恶意流量攻击，会熟练搭建负载均衡系统。      @@@@网络安全$$$$              职位描述           主要负责公司网站的日常维护和计算机病毒防御，持有计算机技术、通信技术、网络技术等计算机、通信相关专业专科以上的毕业证原件；有大型购物网站维护工作经验的单身女士优先，非单身（含已婚）女士就不要投递简历和打电话了，了解公司前期的一个项目详情，请在百度搜索 国百猫，谢谢！    工作时间：5天8小时      @@@@网络安全$$$$              职位描述           1.计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业本科学历，三年以上网络安全领域工作经验   2.了解网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等   3.了解tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置   4.了解windows或linux系统   5.了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用   6.善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神       @@@@网络安全$$$$              职位描述          工作职责：     1、负责公司的安全团队的搭建和管理；     2、负责整体的安全架构，制定安全开发流程、规范及验证机制；     3、负责公司业务安全，持续追踪各业务线安全需求和问题改进过程；     4、提升工程师的安全意识，关注业界动态，对各种安全事件及时响应；     任职资格：     1、有开发经验，掌握一门开发语言，JAVA/PHP，有代码审计能力；     2、熟悉渗透测试的常用手段和解决方案，有从框架层面解决问题的经验；     3、熟悉常用的网络协议，TCP/IP、HTTP，了解操作系统、数据路、web服务、框架等常见的安全问题；     5、3年以上安全领域从业经验，有金融、APP安全经验加分，与乌云等社区白帽子有持续交流沟通加分，CISSP、CISA等加分；         @@@@网络安全$$$$              职位描述            安全工程师：      职位描述：     岗位职责  :    负责公司网络整体安全防护（  IDC  和  LAN  ），包括网络防护方案、防火墙策略安全运营、网络入侵检测告警处理；    基于网络分析工具，流量分析工具，渗透测试工具对网络层面潜在威胁进行评估并推动修复；    能够推动公司网络安全防护工具化、自动化、产品化，参与公司网络安全产品开发工作；    网络安全攻防研究，网络设备、网络协议相关漏洞研究，跟进网络安全领域新技术研究并完成实践；     职位要求：     具备扎实的计算机基础和网络基础，熟悉  TCP/IP  网络协议栈，对网络数据包具备分析实践能力，熟练使用数据包分析工具；    熟悉防火墙原理，能够熟练配置防火墙策略，熟悉 IDS 规则，熟悉其它主流网络安全产品原理和应用；    熟悉思科、华为、  H3C  等主流网络设备配置管理，熟练使用  Linux  操作系统；    掌握  C  、  C++  、  Java  、  Python  、  PHP  、  Perl  等一门或一门以上编程语言，如有实际开发经验者最佳；    有网络设备或网络协议安全漏洞挖掘和分析经验优先；    有  SDN  软件定义网络项目经验或研究经验者优先；    较好的沟通协作能力，对网络安全技术感兴趣者优先。       @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  负责对所有新上线系统的安全测试以及对原有系统的安全测试，并且配合研发、运维部门解决安全问题。     任职要求：  信息安全工程师-黑盒测试方向 职责： 1、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用各种主流渗透测试工具； 2、熟悉攻击的各类技术及方法，对各类系统、应用平台的弱点有较深入的理解与测试技巧； 3、熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和审计分析； 4、负责配合研发、运维部门解决安全问题；  信息安全工程师-白盒测试方向 职责： 1、熟悉PHP程序开发语言，熟悉数据库语言； 2、了解安全漏洞和代码缺陷知识，对漏洞进行验证，编制安全加固报告； 3、独立挖掘/分析php应用漏洞； 4、有制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审计的经验； 5、跟进开发人员的开发进程，进行源代码漏洞分析和协助修复；   优先考虑： 1.在wooyun或其他知名漏洞平台发布过有质量的漏洞或文章； 2.有个人网站并且发布过多篇有质量的原创技术文章； 3.有APT经验；          @@@@网络安全$$$$              职位描述           高级安全工程师  /  安全主管           职位描述：           1、        网站风险和安全管理：保证网站安全可用；制定合理的安全管理制度和保障实施，包括不限对网站访问权限的控制和审查及网站数据的访问控制等；    2、        规划健全网站整体的安全架构并逐步落地，提出建设性的改造，安全加固；    3、        安全监测，  每天监测针对网站的异常访问，提供网站安全周报、月报，把网站安全事故的数量控制在业务持续性的要求内    4、        配合运维部门的工作，中间涉及到监控、部署、安全、系统等工作；    5、        对线上应用的软件有所了解，给公司提供一套安全的办公流程，保证信息的安全；          任职资格：         1、        计算机或相关专业本科或以上学历，三年以上信息与网络安全相关经验相关工作经验，具备  Windows,Linux, LAN , WAN, WLan, Anti-virus,  Firewall, IDS/IPS  ，  VPN  ，  HoneyPot  ，等多方面的实际工作经验或知识；    2、        熟悉计算机与网络安全技术等；    3、        深入掌握主流安全产品、防病毒软件、防火墙、入侵检测、漏洞扫描等安全产品的工作原理，并能够进行配置以及故障排查；    4、        熟悉渗透扫描的方法和如何防范，熟悉  ISO27001 PCI  认证的相关内容；    5、        熟悉网络安全攻防技术和响应处理经验（如：安全加固等），熟悉常用黑客攻击与防御技术，熟悉主流木马或后门的使用、检查和清除；    6、        丰富的安全项目实施经验者优先；    7、        有大型企业信息安全从业经验者优先；    8、        有安全相关编程经验优先。    9、        有全面的安全知识体系，并具有良好的安全理念，对安全问题有强的洞察能力，能够制定方案并推动其实施；    10、             良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，能承受较大的工作压力         @@@@网络安全$$$$              职位描述               安全：       1  、熟悉主流安全产品技术，如：防病毒、防火墙、 IDS/IPS 、 WAF 、 VPN 等；      2  、熟悉 TCP/IP 、 HTTP 协议；      3  、熟悉网络中常见的攻击防御方法；                能力素质要求：       1  、具备良好的团队协作和服务意识以及良好的责任心；      2  、具有良好的语言表达和沟通交流能力；      3  、熟练掌握办公软件的使用。      4  、有一定的写作能力              相关职业资格证书：     具备 CISP 、 CISSP 、 CCNA  、 CCNP 、 CCIE 、  ITIL 等资质认证优先。       @@@@网络安全$$$$              职位描述           工作内容：    1.  负责本公司通信网络监控/告警值守,一般通信故障协调、处理；    2.  网络质量报表制作及汇总；    3.  机房巡检；    4.  完成上级交办的其他任务；    5.  团队合作精神         任职资格：    1.  中专以上学历（含中专)；***,年龄：18-35岁左右；    2.  认真、负责、极强的敬业精神,能承担一定的工作压力；    3.  具有通信网络、计算机通信基础或具备通信网络、计算机通信经验者优先；    4.  有CISO通信网络CCNA/CCNP结业证书优先；    5.  熟悉路由器及交换机，有一定的网络专业知识；    6.  上海户籍优先；    7.  能适应轮班倒班工作制          @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责  ：        1.协助公司销售人员完成信息安全等级保护、信息安全咨询、信息安全风险评估等项目的技术支持工作；      2.根据客户需求设计解决方案，按照文档规范整理编写技术支持文档，为相关人员提供等级保护、信息安全风险评估介绍和培训等；      3.负责等保测评项目、信息安全风险评估项目的招投标和项目实施工作，包括标书设计、投标应答、讲解与答疑；      4.跟踪最新信息安全产品知识和技术，对于重点行业客户信息安全建设体系模式进行深入了解。      任职要求：      1.   IT相关专业毕业，  本科以上学历；      2.有信息安全产品、信息安全咨询、系统集成等领域经验者  优先考虑  ；      3.具有良好的客户服务观念、工作责任心及团队合作精神；具有良好的沟通及表达能力；      4.熟悉主流网络设备、安全设备、操作系统、数据库的安装与调试；熟悉防火墙、VPN、CA、入侵检测、网络攻击、系统加固、黑客攻防等安全技术；    5.熟悉信息安全等级保护，并持有相关资格证书者优先；     6.   熟悉信息安全等级保护、风险评估等标准；          @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；   2、负责建立健全安全审核体系保证信息安全防范体系实施、整改；   3、研究各种安全技术，熟练使用安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；   4、负责公司Web/APP产品相关的安全性研究；   5、负责响应公司的安全事件,为公司员工提供信息安全教育及培训。      任职要求：  1、熟悉渗透测试的各类技术及方法，熟练掌握各种渗透测试工具；熟练操作各类操作系统、应用平台；   2、掌握Python/shell等多种脚本语言；   3、熟悉java、php等主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等常见的安全漏洞利用；   4、广泛理解各类网络、主机、数据库、Web安全知识技术技能和攻防手段，具有独立分析研究安全漏洞的能力；   5、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术,能自行进行web渗透测试，恶意代码监测和分析；   6、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，能有效防御挂马和恶意流量攻击，会熟练搭建负载均衡系统。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          1、负责安全管理，实现安全生产、系统平稳运行、服务连续。包括安全事件监控、应急响应；负责制定主机、存储、网络、操作系统虚拟化软件等各个层面的安全方案和实施指导意见，并在现网部署实施，保障信息的机密性、完整性和可用性； 2、协助制定网络安全规范与方案，优化现有网络安全架构，定期评估网络安全风险，负责针对运行故障、安全事件开展分析和总结，定期开展运行维护、故障处理及安全事件分析； 3、负责公司数据中心网络安全设备日常运维及部署，负责安全故障排查及安全应急响应，负责网络、设备、云平台资源及权限管理，包括资源的命名、分配及使用，账户、密码分配及使用；负责网络管理系统以及运行维护类工具的部署、升级和维护；负责定期组织运行维护、备份恢复演练工作； 4、负责日常运行维护、安全管理制度、规范的制定、完善和实施，定期编制安全报告（月度、季度、年度）。     任职要求：  1、具有良好的职业道德；工作敬业、责任心强，较强的独立思考能力和组织协调能力，    具备较强处理突发事件的能力及较强的客户意识和团队协作精神；    具备较强的网络、设备及软件处理能力，发现故障及分析原因能力，以及较强的语言表达能力。 2、全日制本科以上学历，计算机、通信、信息安全等相关专业，英语CET4以上。 3、熟悉业界主流的网络安全产品（如FW、IDS、IPS、scanner、audit、WAF等）的配置及部署； 对FW、IDS、IPS、防DDOS、VPN、认证等安全设备的技术原理以及机制有深入认识； 熟悉tcp/ip协议，熟悉常见的网络安全攻击和防范措施：如DNS攻击原理、sql注入原理等； 熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施； 4、三年以上相关岗位工作经验。         @@@@网络安全$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责公司网络系统安全具体规划与实施，制定安全规范方案,；  2、负责网络安全系统的部署设计与优化；  3、定期检查系统安全漏洞，提前预警并跟踪分析，提供解决方案；  4、提供技术支持工作，对基础人员进行网络安全技术等方面的培训。     职位要求：  学历：本科以上，计算机与通讯相关专业  工作年限：4年以上     能力要求  1、熟悉TCP、IP协议，熟练掌握网络相关设备的配置技术;  2、了解络安全产品配置原理，如防火墙、身份认证、漏洞评估、网络防病毒、网络管理软件等产品；  3、熟悉主流操作系统及常见的服务安全、DDoS防护、WAF、安全域、IPS的部分或全部，  4、熟悉针对前后端应用、系统、网络的攻击，掌握渗透测试技术、工具和流程，有一定的渗透测试能力；  5、有较好的服务意识、沟通协调能力；  6、取得信息系统安全资格认证（CISSP/CISP/CISA等）优先考虑；      @@@@网络安全$$$$              职位描述            岗位职责:     1   、负责网络、安全类方案设计和客户交流，配合进行相关类型项目的标书制作     2   、负责为用户建设信息安全体系和安全架构和安全管理     3   、安全技术及安全产品的学习和研究；     4   、跟踪国内外安全动态，对安全事件进行快速响应；          任职要求：     1   、熟悉网络安全攻防知识，了解各种操作系统、应用平台、网络的弱点；     2   、熟悉和掌握各种攻击和防御技术、有行业经验者优先；     3   、具有网络安全领域如防火墙、IPS、VPN、DDOS、CA、身份认证及反垃圾等方面的知识；     4   、精通网络安全设备对主流厂商安全设备都有相应的操作经验；     5   、在安全和网络集成、安全服务领域任职三年以上；     6   、有CCNA/CCNP/MCSE/RHCE证书优先考虑          @@@@网络安全$$$$              职位描述           岗位职责：   1 、挖掘 WEB/APP 程序中或内网的安全漏洞，并提出加固建议；   2 、负责主机、应用安全检查和渗透测试等工作，并编写报告；   3 、进行安全攻防技术研究；   4 、跟踪国内外信息安全动态。    任职要求：   1 、熟练 Windows/Linux/Unix 平台渗透测试、后门分析、加固等；   2 、至少掌握一门编程语言，能独立写脚本进行测试；   3 、熟练应用基本的 WEB 渗透手法如： sql 注入、 xss 、文件上传、文件包含、命令执行、目录列表等弱点进行渗透测试及恶意代码检测和分析；   4 、熟悉基础的代码安全审计，并且能够提供详尽的安全解决方案；   5 、熟悉 WEB/APP 渗透测试的步骤、方法、流程，能够自行进行安全攻防测试，并熟练使用常见的 Web/APP 应用漏洞测试工具，了解其工作原理；（必须条件）   6 、为人踏实诚恳，具备良好的职业操守和执行力；   7 、具备较强的沟通协调能力、理解能力；   8 、工作严谨、认真负责、耐心和责任心较强。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职责描述 :   生产网络与办公网络的安全防护与公司安全系统建设 .   安全运维 , 安全流程的规范 , 实施与对接 .   利用各种工具审核网络 , 系统 , 业务层面潜在风险 , 提出需求或安全设计方案 , 并推动实施与提供咨询 .   对基础架构 , 运维 , 应用 , 数据等多个层面的安全风险审计 , 安全事件的应急响应 , 调查分析 , 追踪 .   安全方面新技术的调研 , 测试与分享 .        任职要求 :   在安全运维任一领域有较系统完整的经验 , 参与过互联网公司的安全运维系统建设 .   掌握 Python 、 PHP 、 Java 等一门或一门以上编程语言 , 有相关开发经验者更佳 .   良好的沟通能力 , 优秀的团队合作精神 .    全日制本科学历及以上           @@@@网络安全$$$$              职位描述          岗位职责： 1、统筹网络建设和网络信息的建设，负责网络安全规章制度的建立 2、负责公司计算机、打印机、通讯、监控等系统的维护与管理，负责计算机及相关软件申购事项 3、解决公司网络使用中的疑难问题 4、维护公司电话机、计算机、打印机、服务器、系统软件和应用软件 5、领导交办的其他临时事项 任职要求： 1、 本科以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验； 2、 工作积极主动、责任心强； 3、 善于沟通表达，乐于助人。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职位要求：  1.计算机、通信等相关专业本科及以上学历，3年以上信息安全相关工作经验； 2.精通各类常见的web漏洞的原理、测试方法以及解决措施，具有分析研究安全漏洞的能力； 3.熟悉各类网络安全设备、系统，如防火墙、VPN、IPS、WAF、防毒墙、网页防篡改系统等；     4.了解无线客户端应用安全，熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全配置范围； 5.精通系统、网络、防火墙以及应用相关的安全攻防知识 6.熟练掌握C/PHP/perl/python/shell等一种或多种语言 7.学习能力强，具备一定的英语阅读和理解能力； 8.工作作风严谨细致，吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。 9.对安全技术研究有兴趣，并能够恪守安全职业道德。 10.有互联网公司安全从业经历者优先。  工作职责：  1.负责公司应用安全，系统安全； 2.配合定期进行安全审计；配合完善运维环境安全系统建设和管理。 3.定期对公司产品进行漏洞扫描、安全评估、安全控制的稽查等，并生成安全评估报告 4.协助团队进行安全研究结果的产品、技术转化；辅助安全工具/产品的研发、测试、规则模型优化等工作； 5.负责技术人员的安全培训；有较强的总结和知识分享能力，完善团队知识库； 6.关注最新的网络安全漏洞、病毒公告，攻击方式并及时采取防范措施以保障公司信息安全。      @@@@网络安全$$$$              职位描述           网管的工作内容 ：  1、 负责公司计算机网络系统的日常维护和管理，维护和保障网络与应用平台的正常运行；  2、  更换网线、维护路由器、交换机（网络和电话）、服务器等设备；  3、  办公电脑、打印机、复印机、传真机等办公设备的维护；  4、  各种软件的用户密码及权限管理，协助各部门进行数据备份和数据归档。  5、  维护Internet服务器，监控外来访问和对外访问情况，如有安全问题，及时处理。  6、  制定服务器的防病毒措施，及时下载最新的病毒库，防止服务器受病毒的侵害  7、  建立网络使用和管理制度并贯彻执行；  8、  办公室主任临时交代的其他工作。   任职要求 ：  1、 大学本科学历，计算机相关专业；  2、 至少有两年在100人以上公司从事网管的工作经历；  3、 积极阳光，具备良好的沟通能力；  4、 工作具有计划性和条理性；  5、 为人正直稳重，严守企业商业机密；  6、 不断学习计算机方面的有关知识，努力提高自身的业务水平；  7、 遵守公司纪律，服从领导安排。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           1.  掌握TPC/IP的通讯原理。    2.  熟悉路由、交换、负载均衡、vpn、上网行为、流量分析、入侵防护、堡垒机等主流厂商相关产品配置的优先考虑。    3.  具有一年以上网络调试、系统集成方案从业经验    4.  熟练掌握网络安全架构、部署。    5.  有网络工程师相关证件等优先    6.  具有良好的心理素质以及团队合作精神，有较强的责任心    7.  良好的责任心和服务意识、较高的自学能力    8.  能够适应经常  外地出差  。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司网站安全架构设计；   2、负责公司整体安全体系和策略的规划和实施；   3、跟踪和分析新的安全漏洞；   4、定期的系统、网络安全风险评估和检测；   5、木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件的响应；   6、建立主机系统和网络的安全监控体系。   7、对研发人员、测试相关人员进行安全规范培训，提升规范的可实施性；   任职资格：   1、熟悉常见的主机系统和网络的攻击、防御方法、网络渗透技术，并有丰富实践经验；   2、具有系统、网络安全漏洞分析能力；   3、熟悉国内外主流安全产品、工具；   4、熟悉网络协议，及网络交换机、路由器、防火墙、VPN、负载均衡设备的安全管理；   5、熟悉Linux系统、Windows系统及其系统服务、系统应用的安全特性；   6、熟悉WEB攻防技术与原理，对无线客户端安全有一定了解，关注业界最新的安全技术发展；   7、能恪守信息安全职业道德；   8、有乙方工作经验者优先考虑。       @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述            信息安全工程师    (    制度建设与内网安全管理方向    )          岗位职责    1  、负责依照国际标准，根据公司实际情况，制定信息安全相关制度，建立信息安全管理体系；    2  、负责对所有信息系统的日志进行记录及审核；    3  、对信息安全问题导致的紧急与突发事件制定应急预案，并做好预防性措施及定期演练；    4  、负责公司信息安全月度  /  季度报告的编写及汇报工作；    5  、负责公司信息安全体系的实施推广，维护、改进工作；    6  、负责信息安全培训，公司的安全教育与宣传，安全违规事件的技术处理支持与配合；    7  、对业务部门的特殊需求进行风险评估，并制定差异化的信息安全措施，形成制度或手册；    8  、对安全事件案例进行分类、汇总、分析、总结产生原因及规避方法，编写成册，形成培训教材；    9  、参与公司网络安全规划，包括信息安全策略制定、防护措施、安全项目实施、安全审计、持续改进等；    10  、参与信息安全等级保护、  ISO27000  等的认证和整改；    11  、负责内网安全管理，包括桌面安全管理软件、电子文档加密软件的维护与配置；    12  、负责内网防病毒、准入、补丁分发、上网行为管理工作；    13  、参与公司的安全设备管理与日志分析工作；              岗位要求    1  、大专及以上学历，计算机、信息安全相关专业；具有  3  年以上知名互联网或金融行业信息安全方面工作经验；    2  、有较好的文档组织能力和书面表达能力；    3  、熟悉信息数据安全风险评估的理论、过程、方法，善于运用这些理论和方法制定数据安全策略或方案；    4  、熟悉国内外信息安全技术标准（如  ISO27000  信息安全标准），参与过等级保护建设与检查工作；    5  、具备良好的沟通能力和良好的团队合作意识，较强的执行力及抗压力；具有严谨的工作态度，恪守安全职业道德。    6  、具有  CISA  、  CISSP  等信息安全证书者优先；          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责 ：  1.      负责公司网站安全架构设计；  2.      负责公司整体安全体系和策略的规划和实施；  3.      跟踪和分析新的安全漏洞，定期的系统、网络安全风险评估和检测；  4.      木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件的响应；  5.      数据库管理及备份；        6.   负责网络账号管理、资源分配、数据安全和系统安全。     岗位要求：   1.       熟悉渗透测试的步骤、方法、流程，熟练掌握各种渗透测试工具，同时具有渗透测试能力，掌握网络安全攻防知识，具有分析研究安全漏洞的能力；  2.      精通SQL注入、跨站分析、上传漏洞、抓包分析、病毒木马等防范，熟悉注入和跨站攻击原理，掌握信息存储和传输安全方法；  3.      精通常见的Web漏洞原理、防范方法和审计方法，包括DDos攻击、SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险；  4.      熟悉国内外网络安全产品（防火墙、IPS、防病毒网关等），并熟练掌握其工作原理和配置管理；  5.      精通Sniffer、MRTG/PRTG、TCPDump等常用网络测试、分析工具；  6.      了解1-2种编程语言，如C/C++、java、JavaScript、Perl等，能够漏洞检测和分析，编写利用程序；  7.      精通安全数据交换系统及防火墙、网闸、VPN、IDS、Scaner等常见网络安全产品的配置及安装；  8.      拥有CCNA/CCNP/CCIE/CISSP/CISP等相关证书者优先；  9.      计算机及信息安全相关专业毕业者优先；  10.   具有网络安全攻防经验、信息安全咨询经验、信息安全评测经验、风险评估工作经验者、数据库经验者优先。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、负责Web应用的安全测试，引导和辅助开发人员修复安全问题； 2、负责编制Web应用安全测试方案、安全测试用例和执行安全测试工作； 3、定期对网络设备、服务器、网站系统进行渗透测试，记录问题并提出解决建议； 4、参与公司各项安全规范和流程的建立与完善； 5、关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复相关系统的漏洞。  任职要求： 1、互联网公司3年以上工作经验； 2、对网络安全攻防有浓厚的兴趣并愿意为之倾注大量精力； 3、熟练掌握各种渗透测试技巧、运用各类安全软件和工具等； 4、精通网络安全攻防原理、安全策略防控、有处理过各类网络安全事件的经验、有熟悉渗透测试的经验； 5、熟悉大中型网络数据中心系统、网络、存储、备份和安全等架构的配置和管理，具有大中型网络与数据中心的安全架构的设计与维护能力； 6、具有丰富的网络安全处置和解决经验，突出的各类安全事件的分析和解决问题能力； 7、具备较强的责任心和组织协调能力、沟通能力、统筹管理的能力。       @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.  跟踪最新安全信息并及时更新系统软件防范漏洞；    2.   对开发团队研制的软件系统进行安全规范审计以及安全测试；    3.   网络和服务器定期安全漏洞扫描分析和入侵检测；    4.   网站数据和信息安全保密等预防措施和相关监控；    5.   系统安全日志审查与监控；    6.   突发网络安全事件的应急处理；    7.   协同互联网安全网站以及白帽安全团队跟踪最新安全漏洞以及应对措施。         任职资格：     1.   计算机或相关专业大专或以上学历， 3  年以上网络安全领域工作经验，有防入侵攻击等实战经验；     2.   掌握网络安全技术：包括漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透等；能熟练使用相关工具分析网络问题；    3.   了解 DOS/CC  攻击类型和原理， 具有  DDOS/CC  攻防经验，能够迅速定位攻击来源以及攻击方式，确定防攻击的措施和相关策略的能力；     4.   了解计算机反病毒原理以及相关工具；    5.   了解路由器、（正反向）代理服务器、 web  服务器、数据库服务器等原理以及安全设置方法，掌握各类服务器日志格式并有能力从中诊断安全信息；     6.   了解 Windows  、  Linux  等操作系统，熟练掌握  shell  、  python  等一种以上编程语言；     7.   熟悉常见扫描工具的使用，能够发现网络中或者系统存在的缺陷，并提出补救 措施；    8.   熟知互联网安全网站以及白帽安全团队并具备一定的人脉关系。       @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职位职责  1.跟踪最新安全信息并及时更新系统软件防范漏洞；  2.对开发团队研制的软件系统进行安全规范审计以及安全测试；  3.网络和服务器定期安全漏洞扫描分析和入侵检测；  4.网站数据和信息安全保密等预防措施和相关监控；  5.系统安全日志审查与监控；  6.突发网络安全事件的应急处理；  7.协同互联网安全网站以及白帽安全团队跟踪最新安全漏洞以及应对措施。     任职要求   1.计算机或相关专业大专或以上学历，3年以上网络安全领域工作经验，有防入侵攻击等实战经验；  2.掌握网络安全技术：包括漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透等；能熟练使用相关工具分析网络问题；  3.了解DOS/CC攻击类型和原理， 具有DDOS/CC攻防经验，能够迅速定位攻击来源以及攻击方式，确定防攻击的措施和相关策略的能力；  4.了解计算机反病毒原理以及相关工具；  5.了解路由器、（正反向）代理服务器、web服务器、数据库服务器等原理以及安全设置方法，掌握各类服务器日志格式并有能力从中诊断安全信息；  6.了解Windows、Linux等操作系统，熟练掌握shell、python等一种以上编程语言；  7.熟悉常见扫描工具的使用，能够发现网络中或者系统存在的缺陷，并提出补救 措施；  8.熟知互联网安全网站以及白帽安全团队并具备一定的人脉关系。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述                岗位职责：    1.   负责公司网络安全项目（模块）开发和快速原型化工作；    2.   对国内外最新的网络安全漏洞进行验证分析和风险评估；    3.   协助开发自动化网络安全测试工具。    职位要求：    1.   计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，  3  年（硕士研究生）或 5  年（本科）以上相关工作经验，有  PL  经验者优先；     2.   精通 C   /C  ++ ，精通  Linux  环境下的软件开发，精通  Linux  网络编程；     3.   熟练各种网络协议、安全协议 /  框架和密码算法及其应用，对网络安全机制、防护手段和安全增强有较深的理解；     4.   熟悉网络服务高性能、高可用设计和实现方法；    5.   熟悉  python/perl/ruby  等任意一类脚本语言，对开源安全框架及工具熟悉者优先考虑；    6.   具有安全网关或服务开发经验者优先；    7.   具有区块链开发经验者优先；    8.   具有良好的沟通协调和逻辑思维能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心。               @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责Linux 和Windows 服务器操作系统的日志分析  2、负责Linux 和Windows WEB mail 日志分析 例如（Tomcat、nginx、apache）  能找出被网站入侵的痕迹以及入侵的办法  3、从事web安全攻防,系统渗透攻防研究     任职资格：    1）计算机或相关专业专科以上学历；  2）具备2年以上网络产品、安全产品实施或安全运维服务相关经验；  3）精通windows、Linux系统运维工作，具备基于web访问日志的分析能力；  4）熟练使用 Linux 操作系统 以及Windows 服务器操作系统  5）会编写常用的SHELL脚本  6）精通Web攻击方法, sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞             @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、对公司信息安全进行日常建设与监控，反病毒木马；  2、对公司相关应用业务进行安全测试与防护，保障企业核心数据安全。      岗位要求：  1、灵活掌握windows、Linux系统安全配置、加固及反病毒；  2、精通主流安全攻击及防护技术，有代码（cms）漏洞基本挖掘能力及企业内网渗透与反渗透经验；  3、能发现、检测出自主系统、平台、应用等漏洞并提出相关的解决方案；  4、熟悉OWASP、信息安全相关理论和法规，有严格的职业道德；  5、团队意识强，有较强的责任心和求知欲，对新技术保持关注并快速响应到企业安防；         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述            岗位职责：     1  、负责业务系统生产环境及办公环境网络和安全规划设计；    2  、协助建立公司信息安全标准，制定平台安全策略，安全加固，防范安全风险和应对攻击；    3  、配合定期进行安全审计，进行漏洞扫描、安全评估、安全控制的稽查等，并生成安全评估报告，完善运维环境安全系统建设和管理；     4  、根据公司业务发展进行前沿性技术研究测试，关注最新的网络安全漏洞、病毒公告，攻击方式并及时采取防范措施以保障公司信息安全，保障业务平台  7*24  小时不间断运行；    5  、负责团队及公司的安全培训和安全知识普及。     岗位要求：     1  、  3  年以上大型企业及互联网平台网络安全运维相关经验；参加过  ISO27001  、等保、涉密项目等安全认证、评审、审计等项目；    2  、精通系统、网络、防火墙以及应用相关的安全攻防知识；掌握系统安全配置、熟悉常见的网络攻击和预防方法；熟悉常见的企业内部安全、互联网安全防御及保障技术，熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全配置范围；    3  、熟悉各类网络安全设备、系统，如防火墙、  VPN  、  IPS  、  WAF  、防毒墙、网页防篡改系统等；     4  、熟悉  Linux  平台、熟练掌握  C/PHP/perl/python/shell  等一种或多种语言；有  CISA  、  CISSP  、  CISP  、  CCIE Security   等信息安全认证及互联网公司安全从业经历者优先    5  、对安全技术研究有兴趣，并能够恪守安全职业道德；吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司Linux服务器的安全维护和入侵漏洞扫描等；  2、对公司服务器上的数据库进行安全隐患排查并及时处理或者提交项目组修正；  3、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；  4、负责对公司服务器源码的安全审计；  5、日常安全事件应急响应，协助安全事件调查；  6、及时跟进最新安全动向，负责信息安全领域的技术研究，制定和维护相关安全制度、安全规范并提出相关的解决方案。     职位要求：  1、为人正直，公私分明，有责任感，学习和动手能力强；  2、3年以上系统管理经验，熟练掌握服务器安全，数据库安全以及代码安全审计，了解Hack攻击，能够熟练应对大流量攻击、漏洞攻击等，在服务器安全上有独到的见解；  3、熟悉Linux（CentOs，RedHat等）配置  4、熟悉mysql安装配置、备份、恢复、了解简单SQL 查询语言；  5、乐于接受挑战,有较强的工作责任心,能够承担较大的工作压力；         @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：    1、企业IT信息系统架构（应用架构、数据架构和技术架构）安全风险分析，制定网络、信息安全策略和解决方案，并推动落地；    2、公司内部信息安全等级保护策略和技术标准制定，解决方案开发，防范外部攻击及内部文档外泄；    职位要求：    学历  :  本科    工作年限 :3  年     1、5年以上信息安全产品开发工作经验；    2、拥有丰富的信息安全/IT行业知识，技术领域涉猎广泛，知识面广，掌握虚拟化、云计算及移动安全方面的相关行业标准和背景知识；    3、熟练掌握C/C++、汇编开发语言  ，  有反编译和驱动开发经验  ；    4、能独立承担网络/信息安全项目开发。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责业务系统生产环境及办公环境网络和安全规划设计；  2、协助建立公司信息安全标准，制定平台安全策略，安全加固，防范安全风险和应对攻击；  3、配合定期进行安全审计，进行漏洞扫描、安全评估、安全控制的稽查等，并生成安全评估报告，完善运维环境安全系统建设和管理；  4、根据公司业务发展进行前沿性技术研究测试，关注最新的网络安全漏洞、病毒公告，攻击方式并及时采取防范措施以保障公司信息安全，保障业务平台平稳运行；  5、负责团队及公司的安全培训和安全知识普及。   岗位要求：   1、3年以上大型企业及互联网平台网络安全运维相关经验；参加过ISO27001、等保、涉密项目等安全认证、评审、审计等项目；  2、精通系统、网络、防火墙以及应用相关的安全攻防知识；掌握系统安全配置、熟悉常见的网络攻击和预防方法；熟悉常见的企业内部安全、互联网安全防御及保障技术，熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全配置范围；  3、熟悉各类网络安全设备、系统，如防火墙、VPN、IPS、WAF、防毒墙、网页防篡改系统等；  4、熟悉Linux平台、熟练掌握C/PHP/perl/python/shell等一种或多种语言；有CISA、CISSP、CISP、CCIE Security 等信息安全认证及互联网公司安全从业经历者优先  5、对安全技术研究有兴趣，并能够恪守安全职业道德；吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力；  6、有百万高并发，异地容灾组网经验优先      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述              岗位职责    1  、负责网络安全架构的规划、设计和优化；   2、负责网络信息安全管理体系的构建；   3、负责安全新技术跟踪和研究；   4、负责安全标准的编写和跟踪。    任职要求    1  、本科以上学历,计算机相关专业（能力突出者学历专业不限）,通过网络安全专业相关培训及认证，持CISP，CISSP,证书者优先；    2  、3年以上IT行业从业时间，或2年以上安全行业工作经验；    3  、熟悉主流安全技术与流行安全产品(防火墙、lids、Ps、防病毒、漏洞扫描、身份认证等),有设计、安装、配置和故障处理等经验；    4  、熟悉常见操作系统、数据库、服务软件、网络的漏洞原理,具备漏洞扫描月分析能力，撰写漏洞扫描分析报告；    5  、丰富的业务调研、安全风险分析及数据安全管理制度、流程建设经验；    6  、具备良好项目管理、组织协调能力,熟悉安全技术与工具、各项安全稽核知识及措施。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、防范黑客入侵并进行分析和防范，如服务器代码攻击防范、越权访问、拒绝服务、SQL注入等；  2、通过运用各种安全产品和技术，设置防火墙、防病毒、IDS、PKI、攻防技术等；  3、进行安全制度建设与安全技术规划、日常维护管理、信息安全检查与审计系统帐号管理与系统日志检查等；        任职要求：  1、熟练使用流行防火墙技术，了解VPN、PKI/CA、入侵检测、网络攻击、系统加固等安全技术，了解防病毒体系建设和维护;  2、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；  3、熟悉windows或linux系统，精通java/php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言；         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职位描述：   1、负责公司信息安全管理体系、信息安全保障体系、信息安全等级保护建设，推动安全体系的推广；   2、负责对员工进行信息安全意识培训，促进员工信息安全控制措施落实到日常工作中；   3、完成公司要求的安全管理工作，接受管理机构和监督机构的监管，并配合开展工作。   4、协助安全项目实施；   5、配合信息安全经理的各项工作；   6、负责定期完成信息安全自查工作，撰写自查报告并提出整改措施；   7、协助公司信息安全环境及设备的日常维护，故障排查及安全应急响应；  任职要求：   1、计算机或相关专业本科3年以上工作经验（能力突出者学历和专业不限）；  2、精通TCP/IP原理，熟悉各种网络安全产品的原理，如防火墙、IDS/IPS、等；  3、了解信息安全管理的流程与实施步骤，熟悉主流安全设备、安全产品和安全技术；  4、有良好的文档组织能力和书面表达能力，可以独立编写项目方案及相关文档  5、熟悉ISO27000系列标准和ISMS建设、管理以及其他信息安全管理标准； 6、具备一定的项目管理和技术交流能力、良好的团队合作精神；  7、有相关网络、安全专业资格证书者优先。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责:  1、负责公司网络建设和管理，进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化  2、负责公司路由器、交换机、防火墙、F5等网络设备的管理和维护工作  3、能够独立维护大中型规模的网络，熟悉常用的网络设备交换机、路由器等，能够独立调试，有项目管理经验者优先。  4、负责公司信息安全状况的监控，安全事件的响应和处理。  5、负责公司防火墙、IPS、WAF等安全产品管理和维护，以及选型工作。  6、负责系统的漏洞扫描，渗透测试、安全加固等工作。  7、完成上级领导交办的其他工作。        任职资格:  1、5年以上有大型网络建设、维护、信息安全工作经验。  2、具有3年以上工作经验，有大型网络建设及维护经验  3、精通计算机网络，熟悉TCP/IP路由、交换等协议  4、精通CISCO、Juniper、F5等网络设备的配置与维护  5、熟悉主流网络安全产品（如FW、DDOS防火墙、IPS、WAF、DLP、SCANNER等）的配置及使用。  6、熟悉常见攻击的原理，如DDOS，跨站脚本，注入等，有独立分析能力。  7、熟悉互联网行业，有IDC/CDN等网络运营商方面的合作和维护管理经验，能充分利用资源解决实际问题  8、具备CCNP以上认证，有信息安全方面的认证（CCIE、CISP、CISSP）优先。  9、熟悉F5 Irule者优先         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：         1.   负责公司核心网络及安全设备的管理和维护；    2.   负责监控公司网站、移动应用，排查运行过程中出现的网络和安全问题，确保稳定安全运行；    3.   负责定期评估公司网络、服务器和网站的安全状况并出具评估报告及完善方案；    4.   协助建立公司信息安全标准，制定平台安全策略，安全加固，防范风险和应对攻击；    5.   关注最新的网络安全漏洞、病毒公告，攻击方式并及时采取防范措施以保障公司信息安全；       岗位要求  ：    1.   年龄  25-35  岁，大专及以上学历，具有  2  年以上企业网络安全运维相关经验；    2.   具有良好的团队合作和较强的沟通能力，工作积极主动，责任心强；    3.   熟悉各类网络安全设备、系统，如防火墙、  VPN  、  IPS  、  WAF  、防毒墙、网页防篡改系统等；    4.   掌握系统安全配置、熟悉常见的网络攻击和预防方法；    5.   熟悉常见的企业内部安全、互联网安全防御及保障技术，熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全配置范围；    6.   熟悉  SQL Server  等数据库应用，熟悉  sql  注入原理和手工检测；    7.   有  CISA  、  CISSP  、  CISP  、  CCIE Security   等信息安全认证及互联网公司安全从业经历者优先。         薪酬福利：         1.  上班地点：总部    2.  薪资：  8k-12k    3.  上班时间：做五休二，朝九晚六    4.  季度花红，各样津贴         注：请仔细详读岗位要求再投递，谢谢！         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           职责：    1.  维护管理信息安全系统，保障安全设备正常运行；    2.  对公司信息系统进行安全评估检测，安全加固；    3.  信息安全事件调查处理；    4.  参与公司安全架构体系建设。        要求：    1.  计算机相关专业全日制本科及以上学历，从事信息安全相关工作一年以上；211重点大学毕业生优先录用；    2.  在网络安全、系统漏洞、入侵检测、病毒防护等领域有一定理论基础和实践经验；    3.  精通网络技术，熟悉主流防火墙、IPS、VPN、WAF等网络安全产品及配置；    4.  工作认真负责，有团队精神，学习能力强，分析表达能力良好，有应对突发安全事件能力；    5.  有信息安全、网络管理相关证书者优先考虑。    【员工福利】    员工餐补、保险、公积金、提供住宿、周年礼物、周年体检、酒店住宿折扣、部门活动          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           1  、具有良好的网络基础，熟悉TCP/IP及各种应用层等网络协议；    2  、拥有CCNA、HCNA或CCNP、HCNP证书。     3  、熟悉主流生产厂商的交换机与路由器的运维工作。    4  、熟练使用抓包工具Wireshark。    5  、了解掌握渗透测试技巧，或相关行业从业经验者优先。    6  、良好的团队沟通能力，积极主动的配合项目组的其他人员；    7  、良好的学习能力，解决问题的能力，以及一定的抗压能力。        我们渴求真正热爱信息安全，有强烈进取心、强烈好奇心、超强动手能力的牛人。我们鼓励创新；鼓励开源精神。我们能为你提供一个追求技术与梦想的乐园，这里没有任何官僚气息，这里有浓厚的技术氛围，优秀人员享有公司给予的丰厚奖励、人性化管理。加入互信互通，您将同时拥有广阔的发展前景以及优厚的福利待遇。     晋升通道：     实习生-初级岗位-中级岗位-高级岗位-资深岗位        薪酬福利待遇：     1.   试用期1-3个月。    2.   高薪诚聘英才,业务技能突出者可获得公司提供的丰厚奖励，有节日福利。    初级岗：年薪:5-7万    中级岗：年薪8-10万    高级岗：年薪11-15万    资深岗：年薪16-25万    3.   按国家规定缴纳五险一金。    4.   按照国家法定节假日休假，双休。    5.   定期组织体检，为员工的健康保驾护航。    我们真诚期待您的加入，让我们共同为了一份事业而努力！    公司地址：济南市高新区舜华路1号齐鲁软件园F2座           @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          1、熟悉各类网络、主机、数据库、WEB安全知识技术技能及攻防手段；  2、熟悉防火墙、IPS、WAF、VPN等技术原理，并且熟悉主流安全设备的配置及使用，如：Juniper、华为、启明星辰、天融信等网络安全设备；  3、熟悉应用层攻击和防御方法，针对WEB安全和渗透技术，能进行WEB渗透测试，恶意代码监测和分析；  4、有Ddos攻击、挂马、恶意流量攻击等攻防经验，能进行有效防御；  5、能结合网络层安全和应用层安全建立多层次安全防御联动，部署安全策略；  6、熟悉网络安全等级保护测评相关工作；  7、负责数据中心网络安全设备日常运维及部署；  8、负责网络安全故障排查以及安全应急处理；  9、协助制定网络安全规范及方案；  10、定期评估网络安全风险、优化网络安全架构；  11、作为网络安全接口人，负责与相关单位工作联动；  12、全日制本科及以上学历，计算机、网络工程、软件工程等相关专业，3年及以上相关工作经验；  14、具有一定的归纳总结及文档撰写能力，英语听、说、读、写能力良好；  16、工作认真负责、踏实敬业、细致耐心、安全意识强、较强的执行能力、有良好的团队合作精神。              加入央广新媒体你将拥有           看书公司买单     参加高大上的专业培训           每年一次的趣味运动会     一年一度的公司全员拓展     六一儿童节和小朋友们共同玩耍     春暖花开时一起去春游     定期的部门团建     不定期的联谊活动，告别单身狗           茶水间里的多种选择     小礼物陪你欢庆节假日     不得已要加班，还有零食茶点加啤酒      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           【职位描述】    1.       负责安全测试方案、安全测试用例编写和安全测试执行工作；    2.       承担公司Web系统和移动端的安全评估与测试；    3.       日常安全性技术支持、项目安全监测、安全应急处理等；       【职位要求】   1.     具有丰富的软件测试经验，熟悉各种测试方法、技术、工具；能独立分析和处理网络系统、操作系统、数据库系统的安全问题；   2.     2 年以上渗透测试、漏洞利用、防入侵、系统应急处置等相关工作经验，熟练掌握相关渗透、漏扫等工具；   3.      熟悉安全欺骗和攻防工具，如： ARP 、 IP 、 DNS 、 SQL 注入和 COOKIE 的欺骗攻击， WEB 常见攻击方式；   4.      熟悉攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、数据库、应用平台的弱点有较深入的理解；   5.      熟悉常见脚本语言，能够进行 WEB 渗透测试，恶意代码检测和析；   6.       执行针对网站的渗透测试；定期执行风险评估，给出风险预警及解决方案，给出规范的测试报表；   7.        熟悉 XSS, injection, CSRF ， session hijacking 等各种 WEB 攻击方式的原理、侦测和规避方法；   8.       熟悉 JAVA 等常见开发语言的安全性测试；   9.       熟悉移动端安全测试；   10.     良好的沟通协调能力，具有强烈的工作责任心、原则性和团队合作精神。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：  1、计算机专科及以上学历；  2、有一年以上相关工作经验者；应届生也可。  3、有网络和计算机基础知识，了解交换机、路由器、服务器、网络服务等；  4、了解相关开发语言，数据库和操作系统知识；  5、具有较好的技术文档编制能力；      6  、较强的表达能力及与客户沟通能力，良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力；  7、责任心强，具有敬业、团队合作精神， 服务意识强。         职位要求：  1、IT软硬件系统运维与服务  2、软硬件系统和网络产品的实施和调试  3、系统集成的的设计、规划，方案编写、  4、系统集成项目的组织管理与项目实施；  5、产品性能、运维系统的优化和改进；       @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          1. 负责WEB应用的安全测试、代码审计等，能够挖掘出WEB程序中的安全漏洞  2. 负责完成WEB系统的安全加固及合规建设  3. WEB前沿安全问题的跟踪研究和解决方案推广  4. 负责顶起对运营系统及应用进行风险评估、安全审计、安全加固，协助对新上线WEB系统进行技术评估，确保WEB系统上线的安全性  5.负责渗透测试、漏洞扫描、漏洞预警、安全加固、应急响应、WEB安全系统运维等安全运营工作     岗位要求：  1. 大专以上学历，2年以上本岗位工作经验，熟悉常见的互联网协议，例：HTTP、GTP、SMTP等  2. 精通网络安全技术，包括端口扫描、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、网站渗透、病毒木马防范，弱点扫描及入侵检测部署防御和攻击分析追踪，熟悉Snort、Guardian、Nessus等  3.精通网络技术，熟悉主流防火墙、IPS、VPN、WAF、防数据泄漏、入侵检测、供房技术、漏洞扫描、入侵防御、防病毒、认证、审计等信息安全技术，网络攻击、系统加固等安全技术  4. 熟悉TCP/IP协议，熟悉SQ1注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉DDOS攻击类型和原理有一定的DDOS攻防经验，熟悉Tomcat安全设置、Linux系统级安全、熟悉Ipsec、组策略等系统安全设置  5. 熟悉了解病毒木马原理及IDS/IPS原理，主流网络安全产品（如：FW、IDS、IPS、Scanner、Audit等）的配置及使用，安全机制和安全加固配置  6. 对Web攻击（SQ1注入、XSS、Webshell、代码分析等）有深入研究和人事，熟悉WEB渗透和防御的基本技能  7. 熟悉常用的嗅探和扫描技术，如：Sniffer Pro、NMAP、NC、reDuh、Hijack、LCX和钓鱼网站模拟测试  8. 精通安全欺骗和攻防工具，如：ARP、IP、DSN、SQL注入和COokie的欺骗攻击，WEB常见攻击方式  9. 熟悉常见的WEB漏洞、Web木马、Web挂马技术和WEB渗透技术      @@@@网络安全测试工程师$$$$              职位描述           岗位要求：   1.  参与公司基础网络安全架构的建设；   2.  根据业务需求制定网络安全解决方案；   3.  定期对公司业务进行安全检测，并制定解决方案；   4.  在出现网络攻击或安全事件时进行紧急响应、恢复系统及调查取证；   5.  负责对公司网络进行安全评及安全加固工作；   6.  跟踪前沿安全技术    任职资格：   1.  具有丰富的软件测试经验，熟悉各种测试方法、技术、工具；能独立分析和处理网络系统、操作系统、数据库系统的安全问题；   2. 2 年以上渗透测试、漏洞利用、防入侵、系统应急处置等相关工作经验，熟练掌握相关渗透、漏扫等工具；   3.  熟悉安全欺骗和攻防工具，如： ARP 、 IP 、 DNS 、 SQL 注入和 COOKIE 的欺骗攻击， WEB 常见攻击方式；熟悉攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、数据库、应用平台的弱点有较深入的理解；   4.  熟悉常见脚本语言，能够进行 WEB 渗透测试，恶意代码检测和分析；   5.  执行针对网站的渗透测试；定期执行风险评估，给出风险预警及解决方案，给出规范的测试报表；   6.  熟悉 XSS, injection, CSRF ， session hijacking 等各种 WEB 攻击方式的原理、侦测和规避方法；          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责网站和项目中的网络安全解决方案和安全服务的实施；  2. 负责网络安全新技术的调查和运用，并向管理层提供使用建议；   3. 可独立提供互联网安全方面的咨询、培训服务，包括客户需求分析、问题诊断、解决方案的设计和方案的演示、培训的实施；  4. 参与技术交流和谈判；    5. 协助解决其他项目出现的安全技术难题。  岗位要求：  1. 对常见的安全漏洞(web、系统)的原理、危害、利用方式及解决方案有深入的理解并有丰富的经验（有独立渗透测试经验或在各漏洞平台上报过漏洞者优先）；  2. 精通Web攻击方法, sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞；  3. 能够自行跟踪新出的WEB攻击方式及原理分析；  4. 熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；  5. 有一定代码编写能力；  6. 具备独立对应用进行黑盒、白盒安全测试以及web漏洞挖掘能力；  7. 熟练掌握一门开发语言（如java、php、python等）并可开发简单工具；  8. 对移动安全有所了解，熟悉加固、反编译、漏洞挖掘及解决方案等。              @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述            工作职责：    1.            主导制定公司的信息数据安全策略、流程规范，建立公司级信息安全管理体系，落实公司信息数据安全策略和制度。   2.            负责对生产环境架构进行评估后制定相应改进方案并落实。   3.            负责对所有服务器系统进行安全评估后制定改进方案并落实。   4.            负责公司对外开放的网站、应用以及各种接口进行安全评估后制定改进方案并落实。   5.            负责对生产环境网络应对常见攻击的能力进行评估并给出评估报告。   6.            定期对公司对外的网站系统、应用系统及网络设备进行安全扫描、安全风险评估；并给出评估报告。   7.            密切关注信息安全技术发展的发展趋势，跟踪互联网发布的信息安全事件，并结合公司实际环境进行安全防范。   8.            对服务器应用系统、数据存储及网络架构进行安全加固，规划并实施访问控制策略。   9.            对各类安全事件进行响应处理，及时解决出现的安全问题；   10.        完成部门经理安排的其他工作。     岗位要求：    1.            精通计算机操作系统的底层工作原理。   2.            精通服务器的安全加固及常见安全防范手段。   3.            精通计算机操作系统及各种组件的漏洞挖掘。   4.            精通端口扫描、暴力破解、内存溢出、 SQL 注入等常用安全评估手段。   5.            熟悉 IPS 、防火墙、堡垒机等常见安全设备的特性及配置。   6.            熟悉常见病毒、木马的特征以及其攻击方式。   7.            有良好的职业素养、学习能力、执行力以及责任感。   8.            有安全厂商工作经验者优先。   9.            有金融或相关行业运维经验者优先。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位描述：   　　1、负责公司网络终端的安全管理维护;  　　2、负责公司各种信息安全系统的维护和故障处理;  　　3、负责公司网络安全体系建设、系统安全评估与加固;  　　4、保障公司终端、系统、网络与信息的安全性、完整性和可用性，消除安全隐患，避免问题发生;  　　5、负责公司信息安全培训。   　　任职资格：   　　1、本科及以上学历，通信类、信息类、电子类、计算机类相关专业;  　　2、通信行业2年以上网络管理工作经验,具有CCNA、CCNP、MCSE、CISP或CISSP等证书者优先;  　　3、了解信息安全BS7799架构、萨班斯法案等信息安全标准和体系,熟练使用Windows、Unix、Linux等操作系统;  　　4、熟练使用流行防火墙技术，了解VPN、PKI/CA、入侵检测、网络攻击、系统加固等安全技术，了解防病毒体系建设和维护;  　　5、具有较强的组织协调和 学习 能力。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 负责对客户进行漏洞修复推进、补丁更新、渗透测试、应急响应、安全培训等安全工作；   2. 负责跟踪和分析国内外安全事件、发展趋势和解决方案，引入到安全产品中。    职位要求：   1. 全日制大学生本科或专科以上学历，对信息安全技术有浓厚兴趣；   2. 3年以上安全渗透测试实战经验，熟悉国内外主流渗透测试工具；   3. 熟悉常见的WEB安全漏洞分析与防范,包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP 10安全风险；   4. 熟悉一种web程序开发语言(不限)；   5. 了解Linux、Windows、Web服务器、数据库安全配置和加固；   6. 具有团队意识和责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有良好的沟通和学习能力、独立问题解决能力；       @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述            岗位职责   ：   1. 负责公司广域网、局域网建设及日常维护，性能监控与分析，故障处理等   2. 负责公司网络安全设备日常维护，安全事件处理等   3. 负责相关运维工作日志以及相关文档的编写工作   4. 根据运维及项目管理要求，定期汇报工作进展及问题                任职要求   ：    1.  全日制本科以上学历，英语四级以上    2.  工作经验  3  年以上    3.  熟悉计算机网络安全领域的现况和发展，熟悉  TCP/IP  、防火墙、  VPN  、  IDS/IPS  等网络安全产品的原理；    4.  具备一定的安全网关、入侵监测等网络安全知识，具备网络安全产品实施经验；    5.  较强的网络实施及故障排查经验，具备网络故障分析及熟练掌握网络运行能力；    6.  对  Checkpoint  、  Juniper  、  ASA  、  Fortinet  、  StoneGate  等防火墙产品有维护经验者优先          @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          工作职责：     监控和保障生产系统安全稳定、高效运转，响应系统突发事件；     负责公司生产环境网络架构设计及优化。     负责生产系统的安全防护，方案制定及实施，网络流量异常或攻击的查询及分析源头。     Linux 系统平台的安全加固及优化；     公司安全流程的制定，实施，培训；      任职要求：     计算机相关专业本科以上学历，三年以上安全运维方面的经验；     熟练掌握 Suse/redhat/Centos 等主流操作系统优化，管理维护及安全配置；并对平台的弱点有较深入的理解；     熟悉 TCP/IP 协议，对网络知识有深入的了解，精通路由、交换技术；善于分析和解决系统及网络故障；     熟悉网络安全技术：包括端口、漏洞扫描、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；     有大型局域网和广域网规划、实施经验，负责生产系统网络及优化；     至少能够熟练掌握一门语言(shell,python,perl)，能够掌握和使用一些常用运维工具优先；           @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  安全产品的管理和使用；    2.  负责公司安全流程规范的建立完善，在公司推行、培训、落实安全制度；    3.  反钓鱼管理反DDOS攻击等，保障信息和支付方式的安全性；    4.  负责制定完善的网络、主机安全解决方案并实施，针对潜在的网络安全和应用安全薄弱环节进行定期检测并提优，定期对公司网络、平台系统进行安全渗透测试、安全评估及安全加固工作；    5.  主导网络安全应急响应；    6.  负责内外部网络安全审计及文档制度等建设；    7.  跟踪业内前沿安全攻防技术动态与最新漏洞情报等信息；    8.  负责关键应用安全性评估与审计；    9.  负责突发安全事件的应急响应并制定有效策略进行防范；    10.  在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，帮助公司恢复系统及调查取证；    11.  对正式的生产环境进行日常的巡检；    12.  能够解决公司日常安全问题。    任职要求：    1.  诚信踏实，敬业严谨，团队奉献、职业操守良好，历年从业经历中无任何不良记录；    2.  计算机或相近专业本科及以上学历，三年以上安全相关工作经验，具备大型系统集成、信息安全项目经验；    3.  熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；    4.  精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术者优先，如DDoS、DNS劫持等突发网络安全事件的快速处理等；    5.  具备较强的团队协作精神。    薪资待遇：    1.  合理完善的薪酬体系；    2.  齐全的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；    3.  齐全的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险及住房公积金；    4.  丰富多彩的员工活动：员工聚餐、员工培训、优秀员工表彰活动等；    5.  多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；    6.  良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；    7.  甲级办公室，靠近地铁口，舒适工作环境。    江苏零浩—智通三千期待您的加入，让我们一起创造一家伟大的互联网公司。               @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          1、能及时跟进最新安全动向，负责信息安全领域的技术研究；     2、精通各类Web语言(PHP、JAVA、ASP.NET)的代码；     3、熟悉各类网络、操作系统及数据库的安全操作、评估、加固；     4、精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术；     5、对各种安全设备(防火墙,IPS,VPN)等的配置比较熟悉；     6、至少掌握一种脚本语言的开发(shell/perl/python等)。        您将获得：  1、 高竞争力的薪酬回报，我们从不含糊；  2、 直线的晋升通道，我们对有潜力有上进者优先考虑并重点培养；  3、多种多样的特色福利，够你享受；  4、平等、自由、快乐的团队氛围，开心工作，和乐分享；  5、 由你来续写更多……     您的福利：  1、五险一金、带薪年假、弹性工作，扁平管理；  2、完善的培训体系、学术技能交流机会及其他  3、年底分红，只要你有能力，拿钱拿到手软。     企业的理念：为创业人服务  我们的梦想： 尽可能帮助更多的创业人  如果你是有想法的青年，请不要犹豫，加入我们吧！        上班时间 ：做六休一 早上9:00-18:00         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1、负责公司信息安全管理体系、信息安全保障体系、信息安全等级保护建设，推动安全体系的推广；  2、负责对员工进行信息安全意识培训，促进员工信息安全控制措施落实到日常工作中；  3、完成公司要求的安全管理工作，接受管理机构和监督机构的监管，并配合开展工作；  4、协助安全项目实施；  5、配合信息安全经理的各项工作；  6、负责定期完成信息安全自查工作，撰写自查报告并提出整改措施；  7、协助公司信息安全环境及设备的日常维护，故障排查及安全应急响应；  任职要求：  1、计算机或相关专业本科3年以上工作经验（能力突出者学历和专业不限）；  2、精通TCP/IP原理，熟悉各种网络安全产品的原理，如防火墙、IDS/IPS、等；  3、了解信息安全管理的流程与实施步骤，熟悉主流安全设备、安全产品和安全技术；  4、有良好的文档组织能力和书面表达能力，可以独立编写项目方案及相关文档；  5、熟悉ISO27000系列标准和ISMS建设、管理以及其他信息安全管理标准；  6、具备一定的项目管理和技术交流能力、良好的团队合作精神；  7、有相关网络、安全专业资格证书者优先。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据客户的安全需求提供企业信息系统的安全设计方案。   2、根据客户信息系统的实际配置情况为客户提供安全测试服务，评估客户信息系统的漏洞和弱点并提供测试报告。   3、提供与信息安全技术相关的其他服务。   任职要求：  1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历；  2、具有一定的网络安全技术功底和安全理念，了解常用黑客攻击与防御技术优先；  3、熟悉网络安全基础知识，熟悉OSI模型、TCP/IP协议和HTTP、HTTPS、SMTP、FTP等常见应用协议；  4、熟悉常用网络产品和相关技术，包括路由器、交换机、链路负载、内容负载、QOS等；  5、熟悉网络安全攻防动态的主流技术；  6、学习能力强、工作主动性强，耐心细致，为人踏实、稳重，积极乐观，有较强的责任心、事业心和团队协作意识；  7、具有较强的沟通表达能力和文档编写能力者优先；  8、能独立完成常用网络产品的配置工作，并能有效处理相应技术问题；  9、熟悉主流的网络安全产品，对防火墙、入侵检测、入侵防御、VPN、防病毒、身份认证等安全产品有较全面的了解及应用经验；  10、具有CCNP、CCIE、CISP或者项目管理资质，或有大型网络管理或网络安全应急处理工作经验者优先考虑；  11、具备较强的网络维护和故障处理能力；      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1.负责公司数据中心网络安全设备日常运维及部署； 2.协助制定网络安全规范与方案； 3.优化现有网络安全架构，参与公司安全体系建设，负责各种安全系统的设计、实现与优化 4.定期评估网络安全风险 5. 负责安全漏洞管理和紧急事件的响应  6. 系统管理web和手机应用的安全性，推动安全解决方案的落地  7. 负责网站的渗透测试，进行风险预警及解决  任职要求：  1、对业界主流的网络安全产品如Cisco、Checkpoint、PaloAlto等有深入了解，    掌握主流网络安全产品（如fw、IDS、IPS、scanner、audit、WAF等）的配置及使用； 2、对防火墙、IDS、IPS、蜜罐、防3DDOS、VPN、认证、WAF等安全产品原理以及整体处理机制有深入认识； 3、熟悉tcp/ip协议，熟悉常见的网络漏洞的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案：如DNS攻击原理、sql注入原理等； 4、熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施； 5、具备良好的表达能力和沟通协调能力；具有较强的独立工作能力和团队协作精神；有较强的责任心和上进心；优秀的分析问题、解决问题的能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践.  6、具备较强的开发能力，能够对现有安全系统进行改进，参与新系统的建设与开发 7、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业本科学历，三年以上工作经验； 8、有金融行业网络安全运维经验优先     参与公司安全体系建设，负责各种安全系统的设计、实现与优化  公司业务系统的安全方案设计和review  负责安全漏洞管理和紧急事件的响应  系统管理web和手机应用的安全性，推动安全解决方案的落地  负责网站的渗透测试，进行风险预警及解决         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 网络及信息系统的攻击、防御，安全性测评研究；  2. 搭建测评环境、研发测试工具；  3. 网络的控制系统渗透测试；  4. 完善公司的安全框架和流程，实施公司安全体系建设及安全防范相关工作；  5. 承担公司安全应急响应服务；  6. 及时反馈公司风险与安全薄弱点，提出合理化建议；  7. 上级领导交办的其他工作。  任职资格：  1.  工作经验要求：  有信息安全产品企业工作经历优先  2.专业知识及技能要求：  . 企业IT信息安全管理3年以上经验  . 精通网络技术，具有较强的网络安全技术功底和安全理念，熟悉常用黑客攻击与防御技术，熟悉主流防火墙、IPS、VPN、WAF、防数据泄漏、入侵检测、攻防技术、漏洞扫描、入侵防御、防病毒、认证、审计等信息安全技术,网络攻击、系统加固等安全技术  . 熟悉网络安全攻防动态的主流技术、企业内部安全攻防的主流技术  . 较强的逻辑分析能力、应急处理能力  . 精通Linux的使用配置及安全防范  . 精通TCP/IP协议及OA架构通讯规范和安全防范  . 精通防火墙策略配置及系统集成安全架构  . 精通安全欺骗和攻防工具，如：ARP、IP、DNS、WEB常见攻击方式；  . 熟悉常见的系统漏洞、木马、挂马技术和渗透技术。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：   1.参与公司安全体系建设，负责各种安全系统的设计、实现与优化，负责公司数据中心网络安全设备日常运维及部署；  2.协助制定网络安全规范与方案；  3.优化现有网络安全架构，参与公司安全体系建设，负责各种安全系统的设计、实现与优化  4.定期评估网络安全风险；  5.负责安全漏洞管理和紧急事件的响应；  6.系统管理web和手机应用的安全性，推动安全解决方案的落地；  7.负责网站的渗透测试，进行风险预警及解决。   职位要求：   1.对业界主流的网络安全产品如Cisco、Checkpoint、PaloAlto等有深入了解，掌握主流网络安全产品（如fw、IDS、IPS、scanner、audit、WAF等）的配置及使用；  2.对防火墙、IDS、IPS、蜜罐、防3DDOS、VPN、认证、WAF等安全产品原理以及整体处理机制有深入认识；  3.熟悉tcp/ip协议，熟悉常见的网络漏洞的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案：如DNS攻击原理、sql注入原理等；  4.熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施；  5.具备良好的表达能力和沟通协调能力；具有较强的独立工作能力和团队协作精神；有较强的责任心和上进心；优秀的分析问题、解决问题的能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践.  6.具备较强的开发能力，能够对现有安全系统进行改进，参与新系统的建设与开发；  7.计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业本科学历，三年以上工作经验；  8.有金融行业网络安全运维经验优先。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责计算机网络信息安全项目的售前、售中等技术支持工作；  2、负责为用户撰写售前系统方案，并与用户做技术交流；能独立编写项目技术方案并演示讲解方案、用户现场答疑；  3、能独立完成安全方案的规划、设计和实施，能整合各种产品和技术为客户提供完善的解决方案;  4、能协助销售对项目进行管控，及时引导客户产品选型及方案有优化及确认。    任职资格：   1、比较扎实和广泛的IT网络基础，可以快速掌握新的技术，在短期之内对新产品和新业务进行及时地支持；  2、对工作高度负责，能够不断地自我提高，较强的沟通协调能力；  3、二年以上同行业网络系统项目的规划、设计、方案优化和组织实施经验，或二年以上同行业的网络产品技术支持经验；  4、熟悉网络设备安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备故障分析、判断、解决能力。  5、熟悉交换路由、网络基础扎实、或熟悉防火墙、上网行为管理、SSL VPN、、文档加密、入侵防御等网络安全产品、或熟悉存储、服务器等产品;  6、具备CCNP证书或同等相关证书者优先。    员工福利待遇：  1、具竞争力的薪酬；  2、弹性上班，每天工作7.5小时，每周五个工作日；  3、为保证员工健康，公司每年安排体检；  4、除社保外，公司另外为员工购买意外保险；  5、午餐补助、通讯费补助；  6、国家各法定假期，年休假；  7、产品培训，销售技能培训等；  8、公司或部门组织的旅游、拓展、以及日常的团队建设等集体活动。        @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责:   1、负责公司网络整体安全防护（IDC和LAN），包括网络防护方案、防火墙策略安全运营、网络入侵检测告警处理；  2、基于网络分析工具，流量分析工具，渗透测试工具对网络层面潜在威胁进行评估并推动修复；  3、能够推动公司网络安全防护工具化、自动化，参与公司网络安全产品开发工作；  4、网络安全攻防研究，关注业界动态，对各种安全事件及时响应；     职位要求：  1、有开发经验，掌握一门开发语言，JAVA/PHP，有代码审计能力；  2、熟悉渗透测试的常用手段和解决方案，有从框架层面解决问题的经验；  3、熟悉常用的网络协议，TCP/IP、HTTP，了解操作系统、数据路、web服务、框架等常见的安全问题；  4、了解主流网络安全产品，如防火墙、ids、audit等的配置及使用；  5、3年以上安全领域从业经验，有金融、APP安全经验加分，与乌云等社区白帽子有持续交流沟通加分，CISSP、CISA等加分；         @@@@网络安全工程师/信息安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据最新安全漏洞或攻防技术设计比赛题目； 2、通过热点技术新奇技术构建比赛题目； 3、安全攻防技术研究以及安全漏洞分析； 4、负责一些初级的安全培训工作。     任职要求：  1.熟悉各种Web安全攻防手法； 2.深入理解OWASP风险评估中前十位Web攻击模式和评估方法； 3.知道如何跟踪最新的Web安全信息动态； 4.对Web安全有浓厚的兴趣和较强的独自钻研能力，有良好的团队精神； 5.技术不需要特别厉害，但至少达到入门级。  6.统招大专以上学历，信息安全相关专业为佳。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责  负责完成安全产品相关实施、测试等工作，并能够帮助客户完成分析、处理信息安全事件等相关工作。   岗位要求  1、计算机及网络相关专业；  2、TCP/IP协议、路由和交换技术，精通IP网络；  3、了解网络安全的专技术知识、标准和相关安全产品（如防火墙、入侵检测、漏洞扫描、身份认证等）；  4、良好地文档组织能力，良好的书面与口头表达能力。  5、具有网络、系统安全方面证书者或渗透基础优先考虑。  6、良好的沟通能力和团队协作精神 。  7、具备较强的分析解决问题的能力，良好的学习能力，良好的语言表达和与客户沟通能力，工作细心，责任心强。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责  负责完成安全产品相关实施、测试等工作，并能够帮助客户完成分析、处理信息安全事件等相关工作。   岗位要求  1、计算机及网络相关专业；  2、TCP/IP协议、路由和交换技术，精通IP网络；  3、了解网络安全的专技术知识、标准和相关安全产品（如防火墙、入侵检测、漏洞扫描、身份认证等）；  4、良好地文档组织能力，良好的书面与口头表达能力。  5、具有网络、系统安全方面证书者或渗透基础优先考虑。  6、良好的沟通能力和团队协作精神 。  7、具备较强的分析解决问题的能力，良好的学习能力，良好的语言表达和与客户沟通能力，工作细心，责任心强。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述                  1.1.       职位描述     1.           跟踪最新安全信息并及时更新系统软件防范漏洞；      2.           对开发团队研制的软件系统进行安全规范审计以及安全测试；      3.           网络和服务器定期安全漏洞扫描分析和入侵检测；      4.           网站数据和信息安全保密等预防措施和相关监控；      5.           系统安全日志审查与监控；      6.           突发网络安全事件的应急处理；      7.           协同互联网安全网站以及白帽安全团队跟踪最新安全漏洞以及应对措施。     1.2.       职位要求     1.           计算机或相关专业大专或以上学历，3年以上网络安全领域工作经验，有防入侵攻击等实战经验；      2.           掌握网络安全技术：包括漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透等；能熟练使用相关工具分析网络问题；      3.           了解DOS/CC攻击类型和原理， 具有DDOS/CC攻防经验，能够迅速定位攻击来源以及攻击方式，确定防攻击的措施和相关策略的能力；      4.           了解计算机反病毒原理以及相关工具；      5.           了解路由器、（正反向）代理服务器、web服务器、数据库服务器等原理以及安全设置方法，掌握各类服务器日志格式并有能力从中诊断安全信息；      6.           了解Windows、Linux等操作系统，熟练掌握shell、python等一种以上编程语言；      7.           熟悉常见扫描工具的使用，能够发现网络中或者系统存在的缺陷，并提出补救 措施；      8.           熟知互联网安全网站以及白帽安全团队并具备一定的人脉关系          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           公司介绍：   广东三盟信息科技有限公司（以下简称三盟科技）是一家专注于云计算、大数据、智慧教学等前沿领域研究与开发的高薪技术企业，致力于为教育、政府、企业等行业信息化建设提供顶级整体解决方案。  目前公司员工已接近500人，其中云计算、大数据人才专家及工程师达300多人，来自硅谷和高校信息化知名专家顾问团队共计数十人。战略中心由广州扩大至全国，目前已成立27个省级分公司。公司中层管理者及核心骨干团队均来自于厂商及业界知名企业，公司管理水平先进，员工整理素质较高。  目前，三盟科技已成为教育、政府、企业、医疗等行业云计算系列解决方案落地案例最多、实践经验最丰富的云计算软件厂商及解决方案供应商，并成为全国教育行业领先的云计算领导品牌。   网址 ： http://www.sunmnet.com/      我们在找这样的人：有激情；有理想；有责任；有野心。我们为你提供的是一份有挑战，有汗水，有回报的工作，只要你有能力，我们的回报会让你满意。  我们是谁：我们是一家专注于云计算咨询、设计、规划、交付的解决方案供应商，我们有业绩最有竞争力的自研产品，也有业内知名厂家的核心代理。我们是一家年增长率超过100%并正准备上市的公司。         岗位职责：      1、网络安全整体规划设计，包括信息安全策略制定、防护措施、安全项目实施、持续改进等；      2、信息安全项目售前技术支持、安全服务和集成项目的实施指导；      3、设计整体安全解决方案，包括终端安全、网络安全、应用安全、数据安全等；      4、信息安全等级保护、PCI DSS、ADSS等认证和整改；      5、关注信息安全发展趋势、跟进最新的安全漏洞，研究漏洞的相关原理和防御策略。      任职要求：      1  、  计算机相关专业本科及以上学历， 3年以上计算机信息安全工作经验；      2  、熟悉国家信息安全相关标准及法律法规，信息系统等级保护规范；      3  、具备安全领域知识，了解网络安全架构及安全管理体系；      4  、熟悉主流网络、安全厂家的产品、技术原理；      5  、熟悉云计算安全架构，熟悉主流的虚拟化技术；      6  、有中大型网络信息安全管理和规划经验。         上班时间：朝九晚六，周末双休。 福利待遇：入职即购买五险一金、带薪年假、各类法定假期、公平的晋升机制、优厚的福利和奖励政策。   上班地址：广州市越秀区水荫路56号1栋6A或8C（由于人员规模快速发展，公司在3-4月份将搬迁至万胜围地铁站附近）        @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           1、 大学本科以上学历，信息安全、网络工程、计算机科学与技术、信息管理与信息系统等相关专业。       2、 熟练掌握Windows 、Linux或AIX操作系统等UNIX系统的一种或多种，有相关认证者优先。 （2、3任一条满足即可）    3、 熟练掌握MS office等文档编辑工具的高级用法。     4、 有系统集成工作经验、有安全渗透能力、有WEB等代码开发经验、数据库操作经验优先。    5、 熟悉ISO 27001、ISO9001、CNAS等体系运行维护经验者优先。    6、 性格活泼开朗，有较强的沟通协调能力；有主动学习意识、沟通和学习能力强、工作耐心、细心、负责，适应出差者优先考虑。       @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责:   1、负责公司网络整体安全防护（IDC和LAN），包括网络防护方案、防火墙策略安全运营、网络入侵检测告警处理；  2、基于网络分析工具，流量分析工具，渗透测试工具对网络层面潜在威胁进行评估并推动修复；  3、能够推动公司网络安全防护工具化、自动化，参与公司网络安全产品开发工作；  4、网络安全攻防研究，关注业界动态，对各种安全事件及时响应；     职位要求：  1、有开发经验，掌握一门开发语言，JAVA/PHP，有代码审计能力；  2、熟悉渗透测试的常用手段和解决方案，有从框架层面解决问题的经验；  3、熟悉常用的网络协议，TCP/IP、HTTP，了解操作系统、数据路、web服务、框架等常见的安全问题；  4、了解主流网络安全产品，如防火墙、ids、audit等的配置及使用；  5、3年以上安全领域从业经验，有金融、APP安全经验加分，与乌云等社区白帽子有持续交流沟通加分，CISSP、CISA等加分；         @@@@网络安全专家$$$$              职位描述          【工作职责】 1、主导物联网安全体系的建设，对物联网安全体系负责；   2、规划物联网安全方案；   3、负责安全规划和安全体系的策划和落地实施。        【任职要求】 1、博士学历；  2、网络安全从业经验不低于5年；   3、精通各种加密和认证方法，熟悉各种网络攻击过程；   4、熟悉各种网络安全漏洞，对于网络安全的预防，发现，检测和应对措施有独到的见解；   5、具有网络安全通信协议、系统漏洞、恶意代码检测与分析、安全攻防、信息安全技术及产品等方面的理论基础和实践经验。   6、具备良好的服务意识和沟通能力、团队合作意识，及高度的责任感。        工作地点：深圳南山/佛山顺德  两地任君选择          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职责：  （1）公有云服务安全业务咨询及方案设计。  （2）私有云、混合云建设安全业务咨询及方案设计。  （3）思科、华为网络产品日常技术支持。  （4）云网络及安全新技术研究并落地。  （5）公司内部及用户培训。  任职要求：  （1）大学本科以上学历，五年以上IT从业经验。  （2）CCIE或HCIE认证。  （3）熟悉主流网络技术，对OPENSTACK等云架构网络有一定的了解。  （4）熟悉主流网络安全技术和产品。对云网络安全有一定的认识或实践。  （5）对LINUX操作系统平台有一定的了解。  （6）对新技术、新产品的研究有执着的追求。  （7）出色的沟通能力和良好的团队合作意识。        @@@@网络安全服务工程师$$$$              职位描述           岗位职责：         1  、参与渗透测试、安全加固、应急响应等安全服务实施工作；    2  、对  Web  应用、  APP  应用、数据库、主机等进行安全评估，并给出解决方案；    3  、负责安全攻防渗透相关技术研究；         岗位要求：         1  、具备良好的职业道德，具备良好的团队合作精神，自学能力；    2  、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程、熟练掌握各种渗透测试工具的使用；    3  、熟悉常见的  Web  代码  ,  熟悉  SQL  注入、  XSS  等常见的安全漏洞的评估方法、利用及修复。    4  、熟悉常见的主机系统和网络的攻击、防御方法、网络渗透技术；    5  、良好的语言表达能力、文档组织能力。    6  、具备良好合作态度及团队精神、学习能力、沟通能力，并富有工作激情、创新欲望和责任感。         优先考虑项：         1  、有相关行业从业经验者。    2  、独立或合作开发过安全相关工具、平台、项目者。    3  、在公开网站发布过原创的漏洞研究或者技术讲解类文章、独立编写发布过  POC\EXP  者。    4  、掌握至少一门及以上开发语言经常自己开发小工具解决渗透中的问题。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          职位描述：  1.负责用户业务系统涉及的网络与系统设备定时巡检，对网络与系统设备的运行状况进行监控。  2.负责安全设备的日志分析、安全策略配置维护、安全设备软件升级，安全漏洞扫描、安全配置核查、安全漏洞升级加固、安全事件应急处置等方面的各项具体工作。  3.根据安全设备日志的信息，进行分析并对安全事件进行主动预警。  4.对于发生的紧急和重大故障在规定时间内解决和排除，并按要求提交相应故障处理报告。  5.按要求定期完成例行工作汇报和报告的编写（周、月、年报）。  6.能够胜任突发的7*24小时应急响应与重大节假日的现场值守工作。  任职资格：  1.熟悉主流网络设备、操作系统、数据库、存储备份等信息系统的安装、调试、运维工作  2.熟悉主流的互联网安全技术和安全产品，如防火墙，IPS，VPN，WAF等。  3.熟悉攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析漏洞验证的经验。  4.有安全事件挖掘、安全事件应急与分析的经验,至少3年安全建设或安全运维实践工作经验。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责    1  、保证平台服务器运行安全检查、实施平台安全监控系统、对系统安全进行续性优化改进。    2  、负责平台系统的网络安全监控，应用安全监控、相关日志的异常检查和审计，并定时汇报。    3  、负责公司应用系统安全建议、检查、数据存储安全、持续性建设及系统优化。    4  、负责网络安全整体解决方案建议和实施。         职位要求    1  、本科以上学历，计算机或电子通信相关专业，3年以上工作经历。    2  、熟练掌握Linux、UNIX、Windows操作系统管理，对Linux下应用系统环境对操作系统级安全策略有实施的经验，熟悉SHELL脚本。    3  、熟练掌握主流网络安全设备的配置与管理，有部署多层安全架构的安全体系的经验。    4  、熟悉主流的Web安全技术，包括DDos攻击、SQL注入、XSS、CSRF等。    5  、掌握网络安全攻防知识和相关工具，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；具有分析研究系统和应用的安全漏洞的能力    6  、熟悉网站安全体系运维，有网络安全事件的紧急处置经验和能力。    7  、能够独立完成各种系统（主机、网络、数据库等系统）的安全评估和加固；     8  、工作积极主动，责任心强，工作踏实、积极、主动，性格开朗，有较好的团队协作精神。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述           1.根据公司业务和管理的需要整体规划公司的广域网、园区网和IDC网络，确保网络架构的先进性和合理性。    2.为各业务部门的业务应用提供最优化的网络环境，并确保稳定、高性能和安全。    3.对路由器、交换机、防火墙、负载均衡交换机等各种网络设备进行自动化监控和巡检，及时发现隐患。    4.根据业务和系统需求的变化，对网络进行持续优化。    5.监控各业务系统的网络运行特征，配合各业务系统解决疑难问题。    6.协调线路供应商，确保对外网络线路的质量。    7. 采取对应措施保证网络安全，预防和处理外部攻击。       @@@@网络安全工程师（马上上岗）$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责计算机网络信息安全项目的售前、售中等技术支持工作；  2、负责为用户撰写售前系统方案，并与用户做技术交流；能独立编写项目技术方案并演示讲解方案、用户现场答疑；  3、能独立完成安全方案的规划、设计和实施，能整合各种产品和技术为客户提供完善的解决方案;  4、能协助销售对项目进行管控，及时引导客户产品选型及方案有优化及确认。    任职资格：   1、比较扎实和广泛的IT网络基础，可以快速掌握新的技术，在短期之内对新产品和新业务进行及时地支持；  2、对工作高度负责，能够不断地自我提高，较强的沟通协调能力；  3、二年以上同行业网络系统项目的规划、设计、方案优化和组织实施经验，或二年以上同行业的网络产品技术支持经验；  4、熟悉网络设备安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备故障分析、判断、解决能力。  5、熟悉交换路由、网络基础扎实、或熟悉防火墙、上网行为管理、SSL VPN、、文档加密、入侵防御等网络安全产品、或熟悉存储、服务器等产品;  6、具备CCNP证书或同等相关证书者优先。    福利：  1、除社保外，公司另外为员工购买意外保险；  2、午餐补助、通讯费补助；  3、国家各法定假期，年休假；  4、产品培训，销售技能培训等。        @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          位描述: 1、负责公司安全产品的安装、调试等工作； 2、负责安全评估、安全加固等安全服务项目的实施工作； 3、负责为客户提供应急响应等现场安全服务工作；  4、针对客户网络架构，建议合理的网络安全解决方案； 5、能够解决客户日常安全问题； 6、排除与解决Linux/unix系统安全漏洞； 7、建立公司安全版本库和文档库； 岗位要求： 1、计算机或相关专业专科以上学历；  2、具有安全产品实施或安全服务相关经验；  3、熟悉多种信息安全技术，对各种主流的安全产品（如防火墙、防病毒、入侵检测、漏洞扫描等）有较好的理论基础和实践经验，了解各种安全产品（例如FireWall、VPN、防病毒产品、IPS等）的特点、使用方法及常用的调试技巧；  4、精通Linux等系统环境，能进行维护管理和故障分析；  5、能够独立完成各种系统（主机、网络、数据库等系统）的安全评估和加固；  6、能够熟练排查运维过程出现服务故障、系统故障、网络故障； 7、具有丰富的网络攻防经验，具有丰富的软件安全渗透测试经验； 8、具备较强的动手能力；敬业、正直、诚实； 喜欢学习新知识、乐于接受新事物；      @@@@网络安全工程师（TSC）$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责系统、网站等安全的测试和评估；    2、业务系统日常安全审计工作，安全事件跟踪；    3、安全问题技术支持，包括安全评估漏洞发现、验证和修补，安全事件应急响应等；  4、网络技术、安全产品的跟踪和研究；    5、负责相关安全事件的分析处置；    6、信息安全标准规范等相关制度编写，制定周期性的安全报告；     任职要求：  1、信息安全、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；    2、较强的计算机应用及系统分析能力，有编程基础，熟悉主流脚本编写（php/perl/shell），熟悉各类主流操作系统、应用系统、网络设备及数据库操作；   3、了解国内外相关安全产品，能够熟练使用、配置各类系统及应用扫描器；  4、了解网络安全知识，熟悉网页挂马、SQL注入、跨站脚本等网络攻击及防护技术，具备相当的网站渗透能力；  5、具备良好的文档撰写能力，能够独立出具评估报告及相关文档；    6、2年以上工作经验；    7、较强的团队合作精神。       我们为您提供：   1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会；  2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金；  3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等；  4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励；  5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high；  6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！  7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查；  8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口；  9、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班；  10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、托展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、  为公司服务器及网站安全提供技术保障，制定安全运维管理制度，实施安全管理规范；  2、  为公司网络安全提供技术保障，及为公司网络安全方案选型及实施提供支持；  3、  为公司技术人员提供安全知识培训，提升信息安全意识及防范能力；  任职要求：  1、  计算机或相关专业毕业，3年以上网站及网络安全相关工作经验，  2、  熟悉Linux、Windows操作系统及Mysql、Oracle等数据库；  3、  精通各知名厂商的主流网络安全产品；  4、  精通各种网络攻击的原理及防范技术；熟悉网站完全防范相关技术；  5、  具有良好规范的文档管理习惯，有良好的沟通能力与团队合作精神，能适应较大的工作压力；       @@@@网络安全专家$$$$              职位描述         1、参与公司业务系统和基础网络的安全架构设计与建设，优化现网网络安全架构，协助制定公司网络安全规划和策略 2、负责公司网络安全设备日常运维及部署，定期开展安全审计、网络安全风险评估和渗透测试，形成安全评估报告和加固建议方案 3、在发生网络攻击等安全事件时进行应急响应处置、系统恢复及调查取证 4、负责公司APP产品的安全性研究 5、关注和跟踪网络安全前沿技术发展，及时采取防范措施以保障公司网络安全 6、为公司员工提供信息安全教育和培训     @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责: 1. 负责基础环境漏洞扫描、漏洞评估、漏洞分发、监控漏洞修复和复测并撰写相关报告； 2. 负责基础环境安全配置基线的落实与检查，安全基线的跟踪、记录，定期对基础环境安全基线依据新业务情况及基础环境的变化进行评估和升级； 3. 协助对基础环境安全事件和网络安全设备告警事件进行排查、跟踪和解决。处理web及应用信息安全应急响应事件； 4. 推进信息安全规范流程落地，监控落实情况并进行审计； 5. 监控业务风控系统，对信息泄露能够及时制止，对触发的告警依据流程及时处理； 6. 加强终端的安全管控，协助处理终端信息安全类事件。  任职资格: 1．大专及以上学历，3年以上网络安全工作经验，  2．熟悉主流网络安全产品（如：防火墙、IPS、WAF、Nessus等）；  3．熟悉主流网络安全攻击手段及防护方法（如：ARP欺骗、DDOS攻击等）；  4．能独立完成漏洞扫描、安全检查/加固、应急响应等工作；  5．对相关领域（Linux、Windows、网络、数据库等）知识有一定程度的掌握，并能融入对安全知识和攻防技术的理解； 6. 熟悉各种路由器、防火墙、交换机、负载均衡等网络设备的选型、部署、维护、安全防范；  7.有思科CCNP,CCIE,CCSP或同等级证书，及CISP或CISM认证优先考虑。      @@@@网络安全负责人$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责公司产品和业务的安全检测和安全加固,引导开发人员修复安全问题；  2. 负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析,指导部门安全技术发展；  3. 负责公司定期的安全风险评估和检测；  4. 负责web代码检查,web漏洞检测；  5. 突发安全事件的应急响应；  6. 跟踪和分析新的安全漏洞,安全技术。     岗位要求：  1. 计算机或IT相关专业，本科，五年以上的网络安全工作经验；  2. 精通常见的web漏洞防范方法与安全审计；  3. 精通渗透测试,了解各种渗透测试工具,了解并熟悉常见常见安全攻防技术；  4. 具有一定的编程能力,熟悉掌握至少一种脚本语言,熟悉至少一种编程语言；  5. 精通DDOS、DNS劫持等原理，网络协议、精通常见的web编程语言，要有一定的解读与分析能力；  6. 精通linux与windows操作系统及相关服务和应用的配置管理，安全加固；  7. 具有较强的学习能力、良好的沟通能力、团队合作精神及高度的责任心。         @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责app安全防护 2. 负责电商系统安全防护 3. 负责公司内网安全防护  岗位要求：  1. 熟悉汇编语言，熟悉ida wireshark等分析工具 2. 熟悉手机安全逆向、加解密算法、身份认证等 3. 熟悉web漏洞挖掘分析，sql注入/跨站/文件包含/命令执行等 4. 有电商相关经验者优化         @@@@网络安全开发工程师$$$$              职位描述                工作职责：     负责设计、开发SOC安全管理平台     负责设计、开发基于互联网的安全产品（安全即服务）       职位要求：     本科以上学历，计算机相关专业，3年以上信息安全产品开发或攻防技术相关工作经验；     熟悉主流信息安全技术和产品，包括防火墙、防病毒、安全扫描器、入侵检测系统、WAF、攻防技术等     熟悉以下一项或者多项:    - 熟悉SQL注入、XSS跨站、CSRF等原理和防范措施  - 熟悉ddos攻击类型及变型和原理有一定的ddos攻防经验  - 熟悉钓鱼网站、恶意软件、僵木蠕等原理和防范措施  - 内存缓冲区溢出原理和防范措施  - 主机漏洞分析     持有信息安全CISP证书者优先；     有类似安全宝、加速乐、360网站卫生等开发经验者优先；        @@@@网络安全安防$$$$              职位描述          岗位职责  1.管理公司内部与IDC机房的服务器,保障服务稳定安全可用；  2.管理和配置软硬件的监控,开发运维平台系统；  3、进行项目的数据整理及搭建,研究服务架构,实施架构优化；  4、项目实施过程中的问题收集、整理及反馈；   任职资格 1、具有两年以上基于Linux的网站运维经验，掌握Linux系统的相关知识，具有扎 实  的Linux平台开发和部署的经验,能熟练使用Linux系统。对Linux下的网络配置 ，远  程访问控制，服务器配置管理，数据库配置管理，防火墙等。能独立完成 Windows  服务器的操作和维护,熟悉Mysql数据库的安装与配置、备份与优化；  2、了解分布式系统的相关知识，有分布式系统部署经验或者大规模互联网平台部 署  经验的优先考虑；  3、掌握和熟悉Nagio、Cacti、Puppet等运维工具的优先考虑；  4、掌握和熟练使用Python、Perl、Ruby等语言（一种即可）。在此基础上，对  Java有一定了解的优先考虑。      @@@@网络安全研发工程师（云安全方向）$$$$              职位描述           岗位职责：     1、负责创云安全平台及安全产品体系的建设，包括创云网站安全、云产品安全、云安全服务等     2、进行创云安全事件处理响应     3、参与创云安全产品的研发工作         任职要求：      1，在生产网、系统安全、应用安全等几个领域之一能独挡一面；     2，熟悉Linux及常见的服务安全、DDoS防护、WAF、安全域、IPS的部分或全部，有想法有实践；     3，使用或参与研发过主流安全产品，对告警事件有分析、理解、优化能力；     4，熟悉针对前后端应用、系统、网络的攻击，掌握渗透测试技术、工具和流程，有一定的渗透测试能力；      5，对安全有浓厚兴趣，自学习及接受新技术的能力和意愿强；             薪酬福利：    ● 薪资open,根据个人能力提供行业内极具有竞争力的薪酬，优秀人才配备期权；    ● 公司配备mac笔记本，可自愿选配大屏显示器1-2台；    ● 可soho办公，弹性上班，加班到21点之后可享滴滴打车回家，企业支付；    ● 免费三餐，下午茶，零食水果管饱，饮料随便喝；    ● 健身卡、生日趴……各种奖励，各种红包，等你来拿……             @@@@网络安全技术总监/首席安全官$$$$              职位描述           岗位职责：    1.   计算机安全管理团队建设    2.   负责全公司计算机网络安全体系建设，制定公司整体安全策略与方案；    3.   制定软件开发安全架构与规范并建立完善的安全审查制度；    4.   突发网络安全事件的应急处理；    5.   负责设计网站安全防护体系；    6.   负责网络和服务器定期安全漏洞扫描分析和入侵检测；    7.   负责网站数据和信息安全保密等预防措施和相关监控；    8.   协同互联网安全网站以及白帽安全团队跟踪最新安全漏洞以及应对措施。         任职资格：     1.   计算机或相关专业本科或以上学历， 5  年以上网络安全领域工作经验，有防入侵攻击等实战经验；     2.   精通网络安全技术：包括漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透等；能熟练使用相关工具分析网络问题；    3.   精通 DOS/CC  攻击类型和原理， 具有  DDOS/CC  攻防经验，能够迅速定位攻击来源以及攻击方式，确定防攻击的措施和相关策略的能力；     4.   精通计算机反病毒原理以及相关工具；    5.   精通路由器、（正反向）代理服务器、 web  服务器、数据库服务器等原理以及安全设置方法，掌握各类服务器日志格式并有能力从中诊断安全信息；     6.   精通 Windows  、  Linux  等操作系统，精通  shell  、  python  等自动化脚本语言；     7.   熟悉常见扫描工具的使用，能够发现网络中或者系统存在的缺陷，并提出补救 措施；    8.   3 年以上互联网安全技术团队建设与管理经验，有较强沟通以及抗压能力；     9.   熟知互联网安全网站以及白帽安全团队并具备较好的人脉关系。       @@@@网络安全研发工程师$$$$              职位描述            基本要求   ：    1.      本科以上学历；    2.      2  年以上工作经验；    3.      熟悉NetFilter框架和原理；    4.      熟悉iptables和ebtables工作原理；    5.      熟悉Linux TCP/IP协议栈；    6.      熟悉DoS攻击原理和深度包检测（DPI）入侵防御。        岗位职责   ：    1.   网络安全产品研发和维护；    2.   完成项目开发相关文档。             @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：   1. 负责公司网络安全架构设计；  2. 负责公司整体安全体系和策略的规划和实施；  3. 跟踪和分析新的安全漏洞，定期的系统、网络安全风险评估和检测；  4. 木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件的响应；  5. 数据库管理及备份。        任职要求：  1. 计算机相关专业，本科学历，3年以上网络安全相关工作经验；  2. 熟悉网络安全机制、服务器安全机制，具备网络安全攻防知识；  3. 精通跨站分析、病毒木马等防范，掌握信息存储和传输安全方法；  4. 熟悉国内外网络安全产品，并熟练掌握其工作原理和配置管理；  5. 精通安全数据交换系统及防火墙、网闸、Scaner等常见网络安全产品的配置及安装；  6. 具有网络安全攻防经验、信息安全咨询经验、信息安全评测经验者优先。      @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责网络安全运维，安全漏洞挖掘、分析、验证，安全攻防技术研究等；  2、部署相关网络安全产品，如IPS、防病毒，防火墙、UTM、IDS、IPS、网闸、SOC安全管理平台等；  3、负责对公司网络进行安全评估及安全加固工作；  4、负责所有项目安全部分的网络改造和升级（进行方案设计编写，实施等）；  5、负责数据中心网络安全设备日常运维及部署。     任职要求：  1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历；  2、5年以上信息安全领域工作经验，具有安全系统集成项目规划、实施经验者优先考虑；  3、有Ddos攻击、挂马、恶意流量攻击等攻防经验，能进行有效防御；  4、能结合网络层安全和应用层安全建立多层次安全防御联动，部署安全策略；  5、定期评估网络安全风险、优化网络安全架构；  6、工作认真负责、踏实敬业、细致耐心、安全意识强、较强的执行能力、有良好的团队合作精神。         @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述              岗位职责：   1.负责公司产品的安全技术架构和安全评估工作与加固   2.负责响应公司发生的应急安全事件，跟进业内最新安全漏洞及安全事件   3.负责公司项目的更新、备份   4.公司产品安全测试服务，查找信息系统的漏洞和弱点，并提交解决方案   任职要求：   1．掌握常见的计算机软、硬件和主流的网络互联设备，具备构建、配置、管理和维护网络的能力；   2．熟悉linux系统管理，具备配置、架设各种企业网络服务器能力；   3．掌握系统及应用的配置、安全、故障排除，具备信息安全部署及黑客防范的能力；   4．具备 CISP、RHCE、CCNP 等认证者优先考虑；   5．有良好的沟通和组织协调能力，主动性强；   6．有极强的责任心和学习能力。   7．本科毕业以上，3~5年工作经验               @@@@网络安全工程师（北冥鱼事业群）$$$$              职位描述              职位介绍：  1、熟悉Linux系统操作原理和使用，了解Linux的安全机制、基线检查和修复的方法  2、熟悉各层网络协议，掌握其中安全缺陷、安全漏洞和防御方法。  3、数据各种中间件的安全配置和漏洞分析和修复方法，如IIS、apache、nginx、tomcat。  4、熟练掌握Linux系统下C语言或者Python、Shell等一种或者多种脚本编程语言。  5、有良好责任心，语言能力好，敬业意识和职业道德，善于沟通，乐于分享。              @@@@网络安全工程师—安全维护$$$$              职位描述           职位描述:   1、及时跟进最新安全动向，负责信息安全领域的技术研究； 2、熟悉widows,linux系统的各种主要应用的安装配置； 3、熟悉各类Web语言(PHP、J2EE、ASP、ASP、Net)的开发与审计； 4、熟悉各类网络、操作系统及数据库的安全操作、评估、加固； 5、精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术； 6、对各种安全设备(防火墙,IPS,VPN)等的配置比较熟悉； 7、至少掌握一种脚步语言的开发(shell/perl/python等)。      @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责业务系统网络和安全规划设计；  2. 制定业务平台安全策略，安全加固，防范安全风险和应对攻击；  3. 配合定期进行安全审计，进行漏洞扫描、安全评估、安全控制的稽查等，并生成安全评估报告，完善运维环境安全系统建设和管理；   4. 根据公司业务发展进行前沿性技术研究测试，关注最新的网络安全漏洞、病毒公告，攻击方式并及时采取防范措施以保障公司信息安全。  5. 保障业务平台7*24小时不间断运行，各类故障和事务的二线应急响应支持；  6. 负责团队成员的安全培训和安全知识普及。     岗位要求：  1. 具有计算机相关专业本科或以上学历；  2. 精通系统、网络、防火墙以及应用相关的安全攻防知识；  3. 8年以上大型互联网公司网络安全运维相关经验；  4. 具有网络安全工作经验，能够掌握系统安全配置、常见的网络攻击和预防方法；  5. 精通各类常见的web漏洞的原理、测试方法以及解决措施，具有分析研究安全漏洞的能力；   6. 熟悉各类网络安全设备、系统，如防火墙、VPN、IPS、WAF、防毒墙、网页防篡改系统等；   7. 熟悉各类安全工具的使用、结果分析与安全配置范围；   8. 熟练掌握C/PHP/perl/python/shell等一种或多种语言；  9. 工作作风严谨细致，吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力；   10. 对安全技术研究有兴趣，并能够恪守安全职业道德；  11. 有较强的总结和知识分享能力，完善团队知识库；   12. 有互联网公司安全从业经历者优先。     如优秀薪资可浮动      @@@@网络安全分析师$$$$              职位描述             主要职责：   1、支持计算机信息安全团队  2、跟进计算机安全防护的知识，包括新开发的或者新修改的安全解决方案，优化的安全防护流程和网络袭击和威胁的发展趋势。  3、执行不同难度级别的网络和应用程序渗透测试  4、在客户现场或是远程进行漏洞评估  5、售前的咨询工作包括评估顾客需求，确定项目范围和准备方案。  6、参加相关的会议和培训，跟进时新的计算机安全知识，安全标准，流行趋势和最佳实践。  7、和内部同事及团队分享所有的知识。      岗位要求描述    经验   1、本科以上，计算机专业或者信息系统专业优先，或者拥有相等工作经验。  2、至少2年IT行业或信息安全相关工作经验，之前从事安全分析师，安全工程师，安全设计师，安全咨询师等类似工作。  3、至少2年以上网络，服务器，或数据库管理，编程等相关工作经验  4、熟悉计算机平台和网络协议相关知识。  5、熟悉Windows, UNIX, Linux等操作系统平台渗透测试、后门分析、加固等。  6、熟悉渗透测试的方法和步骤-网络应用，操作系统，网络装备，无线网络，移动设备，数据库。  7、 有Web应用渗透测试经验者优先 。熟悉WEB应用程序安全渗透测试的步骤、方法、流程，熟悉OWASP定义的Web应用程序安全漏洞的测试：包括输入验证漏洞， 越权访问，进程管理漏洞，跨站脚本，SQL注入和Web服务器配置漏洞。  8、精通Python, Perl, Java, Shell Scripting至少一种脚本语言，具备漏洞检测脚本的编写、改写能力  9、了解使用以下操作工具：Proxies, Port Scanners, Vulnerability Scanners, Exploit Frameworks (例如: Burp, Nessus, Nmap, Metasploit)  10、有CISSP, CISA, GWAPT, GPEN, GCIH, CEH, OSCP资格认证或者其他证书优先     语言技能   1、 有较强书面英语沟通能力，能进行简单的口语沟通   2、中文流利，第二外语优先（德语，西班牙语，法语）     性格   1、优秀的交际能力，能够和各类人交流互动，有团队合作精神。  2、有行动力，责任心  3、工作方式灵活，值得信赖  4、诚实友好，平易近人  5、能够接受出差  6、较强的解决问题和分析问题的能力       @@@@网络安全实习生$$$$              职位描述           【岗位职责】    1.  跟进客户的日常安全风险；    2.  协助客户进行安全加固；    3.  应对突发安全事件紧急响应；    4.  支持产品开发测试功能 BUG ；    5.  开发提升青藤产品的规则和安全测试样例。        【任职要求】     1.  熟悉主流的安全攻防知识， OWASP TOP 10 等；     2.  熟悉常见的安全漏洞及修复方法 , 具有分析研究安全漏洞的能力；     3.  能够对 Linux 、 WEB 服务器、数据库进行安全配置和加固；     4.  具备编程能力 : Java 、 Python 、 shell 。          @@@@网络安全工程师$$$$              职位描述                【职位描述】     1.         负责安全测试方案、安全测试用例编写和安全测试执行工作；      2.         承担公司Web系统和移动端的安全评估与测试；      3.         日常安全性技术支持、项目安全监测、安全应急处理等；        【职位要求】     1.              具有丰富的软件测试经验，熟悉各种测试方法、技术、工具；能独立分析和处理网络系统、操作系统、数据库系统的安全问题；     2.               2   年以上渗透测试、漏洞利用、防入侵、系统应急处置等相关工作经验，熟练掌握相关渗透、漏扫等工具；     3.              熟悉安全欺骗和攻防工具，如：   ARP   、   IP   、   DNS   、   SQL   注入和   COOKIE   的欺骗攻击，   WEB   常见攻击方式；     4.              熟悉攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、数据库、应用平台的弱点有较深入的理解；     5.              熟悉常见脚本语言，能够进行   WEB   渗透测试，恶意代码检测和分析；     6.              执行针对网站的渗透测试；定期执行风险评估，给出风险预警及解决方案，给出规范的测试报表；     7.              熟悉   XSS, injection, CSRF   ，   session hijacking   等各种   WEB   攻击方式的原理、侦测和规避方法；     8.              熟悉   JAVA   等常见开发语言的安全性测试；     9.              熟悉移动端安全测试；     10.          良好的沟通协调能力，具有强烈的工作责任心、原则性和团队合作精神。         @@@@网络安全开发工程师$$$$              职位描述             工作职责：     负责设计、开发SOC安全管理平台     负责设计、开发基于互联网的安全产品（安全即服务）       职位要求：     本科以上学历，计算机相关专业，3年以上信息安全产品开发或攻防技术相关工作经验；     熟悉主流信息安全技术和产品，包括防火墙、防病毒、安全扫描器、入侵检测系统、WAF、攻防技术等     熟悉以下一项或者多项:    - 熟悉SQL注入、XSS跨站、CSRF等原理和防范措施  - 熟悉ddos攻击类型及变型和原理有一定的ddos攻防经验  - 熟悉钓鱼网站、恶意软件、僵木蠕等原理和防范措施  - 内存缓冲区溢出原理和防范措施  - 主机漏洞分析     持有信息安全CISP证书者优先；     有类似安全宝、加速乐、360网站卫生等开发经验者优先；        @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司WEB服务器的运行环境和站点搭建；  2、负责公司客户网站的维护和自动备份；  3、负责公司WEB服务器的日常维护管理；  4、负责公司WEB服务器的安全防范，防入侵和攻击的整套解决方案。  5、突发性事件的快速响应和应急处理，并具有一定的数据恢复找回能力。  任职条件：  1、计算机、网络管理等相关专业，大专以上学历；  2、两年以上WEB服务器管理岗位工作经验；  3、精通windows、linux服务器系统，熟悉网站架设和管理；  4、良好的客户沟通能力、推动协调能力；  5、有机房、服务器部署及维护管理经验优先。  福利待遇：  1、员工带薪上岗培训，定期的岗位职称评定（提升基本薪资）  2、为员工提供五险一金  3、工作时间做五休二，法定节假日及带薪休假均按照国家规定执行  4、除基本薪资外另设月度绩效、餐贴、车贴、话费补贴、生日福利、年度优秀员工贡献奖金  公司地址：上海市黄浦区斜土路768号致远大厦6楼C座（近打浦路，地铁4号线鲁班路下，或9号线打浦桥下）         @@@@网络安全工程师（技术中心）$$$$              职位描述          岗位职责  1、负责保障公司IDC、办公网的信息安全，能够从各个层面进行安全防护设计；  2、负责建立网络安全管理体系（如：服务器配置规范等）及监控体系（如：端口监控、弱口令监控等）；  3、负责跟踪国内外安全动态，及时对各类安全漏洞、安全事件进行分析、加固和应急响应。     技术要求：  1、3年以上网络安全工作经验，能独立完成漏洞扫描、安全检查/加固、应急响应等工作；  2、熟悉主流网络安全产品（如：防火墙、IDS、WAF、Nessus、AWVS等）；  3、熟悉主流网络安全攻击手段及防护方法（如：ARP欺骗、DDOS攻击等）；  4、熟悉常见网络协议，能独立完成应用层协议抓包分析。         @@@@记者/网络安全方向$$$$              职位描述          雷锋网是一家以技术和产品报道见长的科技媒体，我们一直期待有热爱写作、热爱报道和热爱科技的新朋友加入我们。     这个岗位的主要职责是，跟进雷锋网网络安全领域的报道：     广泛结交网络安全领域的专家，覆盖最前沿的安全研究发现，讲述这些幕后安全大牛的故事。     我们需要你有：        流畅的文笔。     对网络安全领域/黑客技术的好奇和交流欲望。     一年以上科技媒体或网络安全领域从业经验，是加分项。        事实上，我们的记者岗位薪资没有上限。     【投递请务必附上代表文字作品。】      @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1.  负责安全管理，实现安全生产、系统平稳运行、服务连续；   2.  协助制定网络安全规范与方案，优化现有网络安全架构，定期评估网络安全风险，负责针对运行故障、安全事件开展分析和总结，定期开展运行维护、故障处理及安全事件分析；   3.  负责公司数据中心网络安全设备日常运维及部署，负责安全故障排查及安全应急响应，负责网络、设备、云平台资源及权限管理，包括资源的命名、分配及使用，账户、密码分配及使用；   4.  负责网络管理系统以及运行维护类工具的部署、升级和维护；   5.  负责日常运行维护、安全管理制度、规范的制定、完善和实施，定期编制安全报告。       任职资格：   1.  计算机科学、通信技术或相关专业本科及以上学历；   2.  熟悉业界主流的网络安全产品（如FW、IDS、IPS、scanner、audit、WAF等）的配置及部署；   3.  对业界主流的网络安全产品如Cisco、Checkpoint、PaloAlto等有深入了解；   4.  熟悉tcp/ip协议，熟悉常见的网络安全攻击和防范措施：如DNS攻击原理、sql注入原理等；   5.  熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施。          @@@@网络安全主管$$$$              职位描述           岗位职责    1、分析网络现状，制定信息安全策略、设计安全流程并定期维护与更新；    2、负责对公司网络环境、应用系统、数据库系统进行安全风险的评估和加固，设计和提供合理的解决方案，并推动落地实施；    3、网络流量异常或攻击的查询及分析源头；    4、负责定期收集、整理、分析公司信息安全现状和业界动态，提出安全预警报告和落实安全防护措施；    5、公司安全流程的制定，实施，培训。         岗位要求    1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上网络安全领域、互联网安全相关产品实践工作经验，熟悉常见安全攻防对抗手段；    2、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；    3、具有良好的安全体系规划能力，如网络安全、主机安全、应用安全、操作审计等，熟悉攻击的各类技术和方法；    4、有良好的技术文档撰写能力及规范流程推动能力，熟悉国内外各大安全厂商，了解主流网络安全工具及安全设备的管理、配置及使用；    5、具有网络安全攻防经验、信息安全咨询经验、信息安全评测经验者优先。          @@@@高级网络安全开发工程师$$$$              职位描述          【工作职责】：  1、负责公司CND内部网络环境安全风险的评估和运营，发现并评估潜在风险，提供合理的解决方案，并且推动落地实施  2、负责安全系统的后台开发，底层平台建设，尽可能实现自动化、平台化  3、通过数据挖掘建模进行业务安全对抗     【任职要求】：   1、本科及以上学历，计算机相关专业  2、5年以上互联网安全相关产品实践工作经验，熟悉常见安全攻防对抗手段  3、对常见的安全漏洞(web、系统)的原理、危害、利用方式及解决方案有深入的理解并有丰富的经验  4、熟练掌握一门开发语言（如java、php、python等）并可开发简单工具  5、熟练掌握Unix/Linux环境下的网络编程  6、对移动安全有所了解，熟悉加固、反编译、漏洞挖掘及解决方案等         @@@@网络安全管理员$$$$              职位描述          保障中心平台日常的信息安全（包括防病毒、防黑客攻击、防入侵等工作）；日常中心平台网络安全配置与维护工作；以及公司交办的其他工作。     实习待遇及福利：  1、实习津贴100元/天；  2、实习期间为每位实习生投保“意外保险”。  3、公司为每位实习生配备一名带教老师，实行带教制度。实习期间实习生可享受公司的所有福利设施，包括员工食堂、理发室、图书室、健身房等。  4、实习结束，通过考核的实习生将在公司留用，转正后享有公司一切福利待遇，包括五险一金、交通补贴、餐费、假日节庆费、高温补助费等。      @@@@网络安全测试工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1. 负责公司系统（网络），web应用的安全检测与加固；  2. 负责安全事件应急响应 ；  3. 负责跟踪和分析互联网新的安全漏洞、技术；   4. 负责内部安全培训与安全技术指导；   5. 负责系统、网络安全项目的制定与实施；   6. 负责安全测试方案、安全测试用例编写和安全测试执行工作；     任职要求：  1. 本科以上学历，计算机相关专业；  2. 熟悉国内外主流安全检测系统、工具，如SysInternalsSuite、Nmap、Nessus、Openvas、Metasploit、Snort、Suricata等 ；  3. 熟悉网络协议，以及交换机、路由器、防火墙、VPN、负载均衡、WAF、抗DDoS等设备的安全管理   4. 熟悉熟悉常见系统、网络、应用攻击技术、防御加固。如包括工具、手工检测SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP DDoS等；  5. 熟悉JAVA等常见开发语言的安全性测试；  6. 熟悉移动端安全测试；  7. 具有高度的责任心，较强的抗压能力以及良好的职业道德   8. 具有较强的学习能力，良好的沟通能力以及团队合作精神。     ps:  了解tcp/ip协议，熟知网络基础知识；  具有安全产品测试经验的优先考虑；  能够根据安全功能设计测试环境，并对所选择测试环境作出分析。  能够根据安全功能设计测试用例，并有能力识别出功能中的关键路径。  具有较强的学习能力。  其他：了解攻击方法；能学习使用一些软件，比如抓包工具、攻击工具         @@@@高级网络安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 1、安全项目研发 2、工控领域漏洞挖掘 3、工控领域渗透测试  任职资格： 如果渗透测试或者漏洞挖掘技术有专长，可以不考虑是否熟悉工控领域; 1、精通peach等fuzzing工具，有漏洞挖掘经验者优先; 2、精通渗透测试，精通Metasploit等渗透工具者优先; 3、熟悉逆向分析，熟悉IDA、Ollydbg、Windbg等调试工具; 4、有一定的编程能力，熟练掌握C、C  、python 或 ruby等语言中的一种; 5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。         @@@@网络安全运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责：    1  、使用已有的网络安全工具，对网络攻击行为进行监控和跟踪。    2  、进行网络攻防模式的理论研究。跟踪最新的网络攻击行为，并提取攻击特征。供网络安全开发人员更新防护和监控软件。    任职要求：    1  、大学本科或以上学历，研究生优先，计算机网络或网络安全相关专业；    2  、英语四级以上水平，能够独立开展工作，具有良好的服务意识和沟通能力；    3  、对目前流行的网络攻防技术有一定了解。包括但不限于：网络病毒，僵尸网络。网站后门，网页篡改及木马，分布式拒绝攻击。有过如snort等入侵检测工具，或其它流量清洗设备，防火墙设备的实际操作经验。    4  、熟悉Linux/Unix系统，熟悉TCP/IP协议栈，有相关安全资质认证者优先，如SIA、CCIE-security，有相关编程经验优先。    5  、热爱本职工作，有责任心，办事认真、仔细，良好的沟通能力，有团队精神。          @@@@网络安全-安全架构专家 (P7)$$$$              职位描述            安全架构专家   (P7)                  岗位职责：   1、            负责公司整体安全架构设计、 review ，并牵头各项安全策略部署；   2、            负责互联网网站及相关应用安全框架开发和完善；   3、            研发项目安全评审，及时发现安全风险并预防    4、            网站应用产品、服务的安全规范制定、推广、评审；   5、            建立安全支持系统和工具，对网站进行安全检测，及时发现和防御   ；   6、            定期进行安全审计，并跟踪响应系统安全漏洞、安全事件、及时修复和完善。    任职条件：   1、            熟悉 J2EE 体系和相关框架，掌握 spring security 和相关安全研发；   2、            熟悉 Web 攻防技术及原理，关注和应用业界最新的安全技术发展；   3、            熟悉 WEB 软件开发流程，精通 java ， python ， ruby ， perl 中的一到两门语言；   4、            具有良好的规范建立、推动和落地能力，丰富的安全行业工作经验（乙方安全公司或者互联网公司安全部门）；   5、            了解网络系统安全部署和维护，熟悉主流操作系统安全配置与加固，尤其是 Linux 安全；   6、            具有钻研精神，具有很强的问题识别和解决能力，以及团队合作技能          @@@@网络安全渠道销售$$$$              职位描述          岗位职责: 1.负责趋势Trendmicro、瞻博Juniper、赛门铁克Symantec、威睿Vmware、思杰Citrix 产品在西南地区针对IT渠道的销售，完成公司下达的业绩指标； 2.负责已成交客户的后期维护和服务 3.负责对区域市场和渠道关系的维护； 4.负责开拓区域新的渠道  岗位要求： 1.大学学历，不接收应届毕业生； 2.熟悉IT类相关产品和系统集成渠道者优先； 3.良好的沟通能力和学习能力，有强烈的责任心和上进心； 4.具有吃苦耐劳和团队合作精神 工作时间： 1.工作日：9:00-18:00  渠道销售业务内容：针对其他IT公司的网络安全和云计算产品的销售(趋势Trendmicro 瞻博Juniper 赛门铁克Symantec 威睿Vmware 思杰Citrix Novell)      @@@@海外网络安全运维工程师$$$$              职位描述           岗位职责：      负责系统日常运维，保证系统正常运行     负责海外设备系统安装，配置，扩展     负责aws，aliyun设备的安装配置，迁移扩展     负责协调处理系统出现的重大故障      任职要求：      正规本科及以上学历，计算机通讯相关专业；头脑灵活。做事认真，负责。     2年以上互联网系统应用维护类相关从业经验，掌握Nginx,apache，tomcat等lnmp结构      了解centos，ubuntu系统，了解网络安全     了解cisco设备配置，了解网络安全配置，防火墙，asa等硬件设备     有一定的攻防实际操作能力      工作积极主动、细心、踏实，责任感强，具有良好的沟通能力,一定的协调能力；     能海外出差，英文能力好     能7x24响应工作         @@@@高级系统工程师-网络安全向$$$$              职位描述           高级系统工程师-网络安全向    岗位职责  1.IT基础设施安全规范的设计和实施  2. 业务系统的安全设计和实现审核  3. 安全审计系统的设计和实现  4. 自有系统的日常安全渗透测试，安全隐患查找和处理  5. 内部安全培训      岗位要求  1. 熟悉各种安全渗透技术和防御手段，有丰富的渗透经验  2. 有丰富的理论知识，具有前瞻性  3. 有在互联网企业实施安全项目的经验  4. 善于沟通，有耐心、讲原则         @@@@网络安全主管$$$$              职位描述          岗位职责：  1、制定并推动落实公司系统、网络、应用等方面的安全策略、规范、标准和流程  2、设计、建立和持续优化安全检测和防御系统  3、发现并推动解决公司生产和办公环境相关的安全问题和漏洞  4、定期安全培训，提高全员安全意识     任职要求：  1、计算机或相关专业本科以上学历  2、8年以上网络安全领域相关工作经验，3年以上大型互联网公司安全体系建设和管理经验  3、熟悉主流安全产品的配置和维护，熟悉常见的攻击和防护办法  4、熟悉Linux和Windows，一定的编程能力（shell/python）         @@@@高级网络安全工程师01$$$$              职位描述          岗位职责: 1、负责数据中心的信息安全工作，保障数据中心各项安全事务的规划实施； 2、组织安全漏洞的检测方法研究和工具开发；  3、相关标准的研究制定；  任职资格: 1、硕士及以上学历、计算机、网络安全或通信等相关专业毕业；  2、具有网络协议安全、系统漏洞、入侵检测、病毒防护、加密、防火墙等方面的理论基础和实践 3年以上 经验；  3、精通Linux操作系统管理和安全管理，熟悉常见的网络、系统安全攻击解决方案； 4、具备良好的写作能力和英文阅读能力，具备良好的协调能力及人际沟通能力；  5、工作踏实稳重、乐于挑战。      @@@@网络安全售前技术专家$$$$              职位描述          岗位名称：网络安全售前技术专家  岗位职责：  1、等级保护等安全合规项目的咨询，能够结合客户的安全合规要求，通过现场评测等工作，给出信息安全的整改咨询建议，并输出分析方案报告。  2、云计算、传统网络安全项目的需求引导和技术认可，通过需求挖掘、宣讲交流、方案测试、解决方案撰写、方案PK等工作，找出客户的业务痛点，输出整体的网络安全解决方案，获得客户认可，并提升方案的竞争力。     岗位要求：  1、计算机及相关专业，本科及以上学历5年以上等级保护等合规领域的工作经验，3年以上网络安全领域的售前、实施工作经验；  2、有运营商、政府、金融相关行业信息化项目售前或者实施经验；  3、具有丰富云计算/虚拟化安全、等级保护、金融合规、传统安全技术产品（NGFW、IPS、AV、堡垒机等）等领域知识储备；  工作地点：上海、广州、成都、南京         @@@@网络安全运维主管$$$$              职位描述           岗位职责：    1、负责维护、更新公司信息安全管理体系；确保信息安全体系的稳定、高效的运行；    2、负责设计运维服务方法及流程，建立和完善标准的、规范化的运维管理体系，并组织实施，以实现科学高效的运维管理；    3、负责规划网络架构、提高系统的健康性、安全性、高可用性，参与运维流程制定、保证高效响应；    4、负责服务器、应用的容量规划、监控，数据备份，日志分析，故障排除，性能调优等工作；    5、网络环境的管理，负责网络故障的排错和应急处理；    6、监管各种网络服务器和网络设备使用权限和密码；    7、网络安全管理、网络质量及网络设备的监控；    8、规划系统运营的整体网络安全框架体系，建立完善的制度、流程；    任职资格：        1、   本科以上学历，计算机相关专业；3年以上相关工作经验；    2、   具备通信运营上商业经验的优先；    3、   熟悉信息系统审计的理论及相关实践；    4、   熟悉tcp/ip协议，主流操作系统、应用系统、数据库及网络安全设备的审计标准，了解相关计算机、服务器、网络设备硬件知识；    5、熟悉国家等级保护3级相关标准，对信息安全体系和安全风险评估有较全面的认识；    6、熟悉相关网络安全产品，如：防火墙、IDS、IPS、主流漏洞评估工具；     7、对相关领域（Linux、Windows、网络、数据库等）知识有一定程度的掌握；    8、良好的沟通表达及文档撰写能力；    9、有等保测评师或ISO27001LA，CISSP、CISA、 ITIL等证书优先。或其他同类相关认证资格者优先。                @@@@应用架构师（系统及网络安全方向）$$$$              职位描述           岗位职责：   1、银行应用系统的安全架构研究、安全风险分析；   2、参与应用系统安全相关的评审；   3、参与安全相关问题的分析调研，提出安全改进方案；   4、参与安全体系架构的建设；   5、关注系统安全领域的新问题、新技术和新趋势；     岗位要求：   1、熟悉WEB开发，熟悉JavaScript、HTML5及多种Web开发语言及WebServer；   2、了解SQL注入、XSS、URL跳转、钓鱼等场景WEB安全漏洞原理、攻击技术及解决方案；   3、熟悉主流的互联网安全技术和安全产品，如网络安全，主机安全，应用安全，密码技术，以及防火墙，入侵检测和防病毒等安全产品，了解相关技术的原理；   4、对安全有浓厚兴趣，愿意了解和关注安全的前沿问题和技术；   5、本科及以上学历、计算机、算法或通信专业，有2年以上网络安全或系统安全工作经验；   6、善于交流和沟通，有较强的学习能力和钻研精神，具备独立完成工作能力；        这里是中国最具活力的银行，在这里有不断创新的业务模式，有持续升级的技术改造，“准确、快速、稳定”是对程序的基本要求。在知识快速更新的时代里，要求你在技术和业务两个维度上发展，发挥自己的创新能力，沉淀出属于自己的系统，应对互联网金融浪潮的不断挑战。    在这里你是研发项目的主人，有机会通过持续的改进，在你负责的领地上创造出繁茂的应用成果。     如果你已经具备这样的能力或期望成为这样的人，请加入我们！           @@@@网络安全内容运营专员$$$$              职位描述          、组织并参与网络安全攻防对抗竞赛技能和题解的整理制作 2、组织并参与网络安全攻防对抗竞赛的命题 3、协助组织并参与网络安全课程和实验的整理制作     任职要求： 1、 计算机科学或相关专业本科及以上学历； 2、 熟悉网络安全领域的基础知识和技能； 3、 具有较好的文档编写、PPT制作、视频录制剪辑等能力； 4、 在Web应用漏洞挖掘利用、逆向分析、二进制漏洞挖掘利用的至少一个方向上有专长； 5、 熟悉CTF网络安全对抗竞赛形式、内容，拥有CTF竞赛经验；在国内外CTF竞赛中获得优秀成绩优先； 6、 善于与人沟通，思路清晰；踏实、认真、谦虚、好学，学习能力较强、较快的接受新知识。          @@@@高级IT支持工程师（网络安全）$$$$              职位描述          工作职责:  1、负责公司IDC机房设备的日常管理和维护；  1、负责公司信息系统（服务）的设计、部署、推广和运维；  2、负责公司信息安全风险的评估、加固和审计；        素质要求:  1、本科或本科以上学历，计算机或相关专业，四年以上相关工作经验；  2、熟悉Oracle、MS SQL Server、My SQL等数据库的安装配置、管理维护和诊断调优；  3、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、WAF、IDS、IPS、漏洞评估工具等；  4、熟悉Windows、Linux等操作系统的系统安全策略和实施；  5、了解Unix/Linux系统的日常操作及维护；  6、了解信息安全体系和安全标准；  7、具备良好的领悟能力、沟通能力、学习能力、团队精神；      @@@@网络安全产品销售经理$$$$              职位描述          【岗位职责】：  1、拓展公司业务市场，落实销售计划，有销售加密产品相关经验优先； 2、熟悉网络安全业务流程，有较强的客户开发能力及执行力； 3、良好的语言表达能力及写作能力，具备技术资料分析、整理、描述能力； 4、具有良好的沟通、表达能力，工作积极主动； 5、具有良好的敬业精神与团队协作精神； 6、维护客户关系，与客户进行紧密的业务联络和沟通； 7、对外，与客户进行谈判、联络、提案、签约、回款等。  【任职要求】：  1、大专以上学历，财经、营销、市场、软件等专业优先考虑，有销售工作经验者优先； 2、熟悉网络安全产品，对网络安全行业一定认知，关注网络安全的发展并了解基本互动行销的知识； 3、须具备优秀的项目执行能力，有独立策划经验优先； 4、具有高度责任感和抗压能力，良好的沟通能力及团队合作精神； 5、需具有很强的学习能力和接收新视野的能力； 6、较强的客户管理能力及策略指引及提案能力； 7、具备谈判、接洽、维护长期合作关系之能力。         @@@@网络安全及服务运维工程师$$$$              职位描述           岗位要求：    1  ．熟悉Linux、Windows系统安全策略以及常见服务器类软件的安全配置    2  、熟悉主流的攻击技术、方法和原理，以及防病毒、入侵防御、漏洞扫描、身份认证、终端安全等信息安全防护技术工作原理；    3  、熟悉常见的web和常见的系统攻防技术及原理，如owasp top 10攻与防、拒绝服务、系统和数据库类漏洞攻防；    4  、精通常见的WEB漏洞防范方法，熟悉http协议和常见WEB漏洞攻击方法及对应的防范措施。如，sql注入、xss、csrf、文件上传、文件包含、命令执行等漏洞；    5  、熟悉国内外主流安全产品、工具如：Appscan、WebInspect、Wvs、SqlMap、BurpSuite、Fiddler、FireBug等；    6  、熟练掌握Python、Perl、Php、C/C++任意一门语言；    7  、有志从事信息安全防护工作，对网络安全感兴趣，主动性强，并愿意深入学习相关知识的优先考虑；    8  、对安全协议、加密算法、安全架构有深入理解或有大型网站漏洞挖掘案例的优先考虑。         工作职责：        1  、根据公司业务发展方向，为公司量身定做信息安全的体系架构和信息系统安全方案；    2  、负责公司Web应用的安全测试及上线前的系统评估工作、安全事件的响应；    3  、定期进行安全审查，包括安全漏洞修补、安全事件应急响应等；    4  、提出日常有效的安全加固技术建议，并确保已知安全漏洞、隐患的及时修复或有效预防；    5  、关注各安全漏洞共享平台（乌云、FreeBuf、360等），及时处理相应安全事件问题；    6   、mysql 数据库的维护，性能调优，数据备份恢复，数据的导入导出；    7   、线上环境服务器的维护和技术支持，代码服务器的维护，进行网络调试配置，及时解决故障问题；    8   、办公网络环境的基本维护，各部门的桌面技术支持。             @@@@C/C++开发工程师（网络安全）$$$$              职位描述          岗位职责：  1.黑客攻防对抗类网络安全产品的研发； 2.攻防技术、研究、设计、实现等。   任职要求：  1.本科及以上学历，系统的学习过软件研发相关技术； 2.较强的C/C++编程/数据结构/软件工程基础，理解OO思想（面向对象、设计模式、STL使用等技术）； 3.5年以上Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Unix下的网络编程； 4.对网络协议/路由交换，熟悉Linux内核，特别是网络协议栈者优先； 5.了解信息安全技术（入侵检测、抗拒绝服务等技术），网络安全产品研发经验者优先； 6.具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。          @@@@高级网络安全工程师-互联网电商$$$$              职位描述           职位描述：   1.公司运营网络及业务应用的安全工作；  2.负责网络和服务器定期安全漏洞扫描分析和入侵检测；  3.负责网站数据和信息安全保密等预防措施和相关监控；  4.负责网站开发过程的安全审核；  5.对网站安全事件进行紧急响应及后期跟进。   任职资格：      1.计算机或相关专业大专或本科学历，两年以上网络安全领域工作经验，有入侵攻击等实战经验；  2.精通网络安全技术：包括漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透等；能熟练使用相关工具分析网络问题（如TcpDump， WireShark，NetCat等）；  3.精通DOS/CC攻击类型和原理， 具有DDOS/CC攻防经验，能够迅速定位攻击来源以及攻击方式，确定防攻击的措施和相关策略的能力；  4.熟悉LINUX系统，精通SHELL/C/C++等至少一种语言；  5.熟悉常见扫描工具的使用，能够发现网络中或者系统存在的缺陷，并提出补救 措施（如Nmap,Nessus等）；  6.有良好的团队合作精神与沟通能力，工作认真、细致。         @@@@网络安全产品经理$$$$              职位描述           岗位职责：    1、   负责网络安全平台类产品的整理规划、定义、设计和产品研发跟踪    2、   负责市场需求和竞争对手分析，定义产品满足用户及市场需求    3、   编制产品需求说明文档，组织产品原型设计    4、   设定产品路线图，组织产品开发，并参与产品的集成开发测试，推动产品开发项目按时完成并发布    5、   对产品版本的更新及发布负责，组织编写完善产品对外提供的各种技术文档    6、   跨部门协同工作，为市场、销售、技术提供产品相关咨询，并在安全领域会议、论坛推广产品    7、   收集用户反馈，进行数据分析，提出产品功能改进意见，提高产品市场竞争力     任职要求：     1、   计算机科学或相关专业本科及以上学历    2、   3  年以上工作经验，2年以上需求分析或通用产品项目管理经验    3、   掌握软件需求获取和分析方法，能够准确把握需求要点    4、   能熟练使用VISIO、Axure、mind、Mockups等工具进行原型和流程设计    5、   具有较强的业务模型分析和逻辑分析能力     6、   熟练使用办公软件，有较强的文档编写能力    7、   良好的沟通交流能力，能与市场、技术、开发等团队成员沟通交流，具备公共场合演讲表达能力    8、   具有较强的责任心和组织协调能力，能够承担工作压力    9、   能熟练使用Python语言，有网络安全产品后端开发和测试能力    10、     有网络安全产品或UI交互设计等从业背景优先          @@@@网络安全产品研发工程师$$$$              职位描述          我们需要您：1）承担嵌入式网络安全产品的设计、开发及测试等研发工作；2）分析嵌入式网络安全产品需求及行业应用场景，规划竞争力特性功能；3）针对客户网络安全、系统架构进行分析，提供安全建议和技术支持；   我们期望您：1）计算机相关专业，本科以上学历；有网络通信或网络安全领域3年以上研发工作经验；熟悉嵌入式Linux软件编程；2）精通互联网安全、系统安全等相关理论；深刻理解TCP/IP协议，熟悉Firewall, VPN, IDS, IPS等安全技术；具有网络安全通信协议、系统漏洞、恶意代码检测与分析、安全攻防、信息安全技术及产品等方面的理论基础和丰富实践经验；3）熟悉网络安全攻防技术，了解信息安全管理规定和相关标准；如脚本注入、XSS漏洞、IDS/IPS、远程扫描、ARP攻击、DDos攻击、ip欺骗、防病毒等安全攻防技术；4）熟悉Linux等主流操作系统管理和安全管理，具备安全事件处理和分析能力；漏洞扫描、安全评估及安全加固； 5）具有团队协作精神，工作踏实稳重、勇于接受挑战，具备良好的协调能力及沟通能力； 6）具备良好的口头和书面表达能力。      @@@@Sr. IT Security Tech SME (资深网络安全工程师)$$$$              职位描述          KEY ACCOUNTIBILITIES:  1.   Responsible for network security related solution/device deployment and adoption including anti-virus, IDS, IPS, WAF, account behavior, network behavior, DLP, NAC.  负责中国区各分公司内部网络安全相关解决方案规划和部署，包含但不限于防病毒、入侵检测、应用防火墙、账号行为监控、上网行为监控、数据防泄漏、网络准入等。  2.   Responsible for internal IT information security related system monitor and issue response.  负责安全相关系统的日常监控以及问题处理。  3.   Responsible for summary and publish network security monthly report.  负责撰写和发布公司中国区各站点网络安全状况月度报告。  4.   Responsible for network security assessment & design for project.  负责项目运行过程中的方案网络安全设计和评估。.  5.   Responsible for network security incident technical support  负责信息安全事故中的技术支持。     REQUIREMENTS:  1.   Bachelor degree in computer Science or related fields.  本科计算机相关专业。  2.   Minimum 2 years’ experience working in cooperate IT network security area.  至少2年IT网络安全相关工作经验。  3.   Familiar with server security configuration and operation system security.  熟悉服务器安全配置和操作系统安全。  4.   Good communication & English skill.  良好的沟通能力和英文能力。  5.   Have certain knowledge of script programing.  有一定的脚本编程能力。         @@@@系统集成-售前工程师（网络安全方向）$$$$              职位描述          岗位职责简述：（工作地点      长春      ） 1、严格遵守并执行公司日常及部门内部的各项管理、服务规定； 2、协助组长完成日常售前项目支持、相关售前工作及日常事务性工作； 3、负责所负责技术领域相关厂商日常沟通联络、产品技术资料收集更新等工作； 4、负责按照公司及部门目标完成各自负责的项目技术支持、投标等的所属工作； 5、负责配合业务对各自负责的行业进行有效销售、引导、分析推进工作； 5、有责任针对售前部门工作提出合理化建议或改进措施； 6、自觉学习和提高自身技术能力适应公司发展。   基本素质要求： 学历：  统招专科及以上            年龄：  25 岁--  35 岁      性别：  不限    专业：  计算机相关专业            相关工作经验：   2   年以上 其它：具备相关项目安装、部署、实施经验。  专业素质要求： 1、计算机相关专业毕业，1年以上售前工作经验，具有相关项目实施经验； 2、要求了解计算机网络、服务器存储、备份容灾、虚拟化及云安全、智能弱电、多媒体视讯等技术基础知识； 3、熟悉等保、分保等信息安全相关国内、国际政策、标准、要求等； 4、熟悉网络安全、主机安全、终端安全主流厂商（如网神、深信服、绿盟、华为、H3C、趋势等）相关产品； 5、有较强的文字方案及PPT编写能力，有较强的售前交流、引导及演讲能力； 6、能够熟练使用office Word、Excel、Powerpoint、Visio办公软件； 7、对待工作认真负责，能够承受较强的工作压力； 8、具有良好的职业道德，较强的语言沟通能力，保密意识强。         @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位职责：  岗位职责：  1、负责对安全事件的应急处理、跟进并编写安全报告；  2、负责跟进安全漏洞，并评估对公司产生的安全风险；     岗位要求：   1、熟悉主流的安全防护技术，对网络、系统层攻击防护有清晰认识；  2、熟悉主流各类安全工具的使用；  3、具有分析研究安全漏洞能力；  4、对主机系统安全配置规范深入了解；  5、熟练掌握一种编程语言，如：c/perl/python；  6、学习能力强，对未知事物具有好奇心，需要具备一定英文基础；         @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位描述：  1. 负责移动游戏包维护、新版本发布更新、或其他变更方案规划和实施  2. 根据需求进行移动游戏包的制作和管理  3. 负责编写、优化维护工具和活动脚本工作;  4. 负责职责范围内各类操作流程和文档的撰写。  技能要求：  1. 能熟练编写shell/perl/python/lua等脚本语言的任意一种；  2. 熟悉网络架构，具备基本的网络故障排错能力；  3. 有Android开发基础优先；  4. 有游戏运维经验更好。      @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位职责 ：  1.负责公司系统漏洞扫描平台、安全监控平台和日志收集平台的搭建与维护；  2.负责定期对服务器、操作系统、网络设备、应用程序、公司网站、APP等进行安全漏洞扫描和安全配置检查，并跟进修补发现的问题；  3.负责对收集的各种系统日志进行安全分析，发现存在的潜在风险并及时推动解决；  4.负责堡垒机、上网行为管理等安全设备的日常管理与维护；  5.负责系统安全事件应急响应，跟踪并分析最新的安全漏洞；  6.协助参考ISO27001等安全标准制定公司的信息安全策略、标准、流程及基线并推进落地；     任职要求：   1.本科及以上学历，计算机相关专业；   2.责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神；   3.具备良好的人际交往能力、组织协调能力以及发现问题解决问题的能力；   4.熟悉TCP/IP等常见的网络协议，熟悉主流的安全防护技术和信息安全标准，对网络、系统层攻击防护有清晰认识，熟悉常见类型DDoS的攻击原理及防御技术；   5.熟悉OpenVAS、Nesuss、Metasploit等安全测试工具，熟悉常见的系统安全漏洞，能够以手工或结合工具的方式进行安全测试并提供修复方法，具有分析研究安全漏洞的能力；   6.熟悉操作系统安全配置，有丰富的Linux系统安全运维经验，熟悉OSSEC等安全审计工具的安装、配置和使用，具备日志安全分析的能力；  7.熟悉一种或多种编程语言（如：Perl/Shell/Python等），可以开发简单测试脚本或安全工具；   8.熟悉防火墙、VPN、入侵检测、堡垒机、上网行为管理、防病毒等常见安全设备/系统的配置与维护。         @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位描述：1、负责服务器及核心系统的安全策略的制定、实施、安全审计、持续改进等；  2、熟系统安全基线配置，包括操作系统、数据库、中间件、网络设备、安全设备等；  3、负责业界安全动态跟踪分析，新的安全技术预研；负责突发安全事件响应，如入侵检查、漏洞分析、DDoS攻击防护【次重点】  任职要求：  1、熟悉linux相关安全配置和加固方案，有互联网公司安全运维经验优先考虑；【重点】   2、理解Linux kernel的工作原理，有相关的开发经验和优化经验。  3、能独立分析系统层面(包括某些系统软件)的漏洞，给出修复方案并推动修复方案落地。【重点】  4、熟悉常见脚本语言如python、shell等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；【重点】  5、有web安全、数据库审计、云计算安全架构优先  【次重点】  6、有大型网络或互联网企业信息安全管理和规划经验优先；"         @@@@系统安全$$$$              职位描述          职位描述：  1 对最新网络安全威胁进行跟踪和研究；  2 支持公司IPS安全产品；  3 熟悉网络攻击事件及安全漏洞研究与发掘。  4  任职要求：  1、大学计算机或相关专业本科以上学历。  2、具有安全研究或渗透测试的从业经历；  3、具有一定的英语能力。  4、掌握如下安全领域的基础理论并具有实践经验：     1)熟练掌握安全攻防技术，     2)熟练掌握网络知识，熟悉TCP/IP协议等，     4)至少熟练掌握一种编程工具如JAVA、C、汇编等，     5)具有Linux、Unix、Windows等的底层开发经验优先，     6)熟悉Windows、Linux、Unix等操作系统。  5、具有独立漏洞发掘能力的优先考虑；  6、良好的责任心，适应适当的压力，工作主动，团队协作，良好的表达能力。      @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位职责： 负责公司线上平台的监控工作   响应并处理网管平台报警，以及故障的判断和处理 完成部门要求的日常各种巡检 响应其它部门或客户反映的各类故障，加以分析并作相应的处理    任职要求： 计算机或相关专业大专以上学历 能够适应制度化、流程化管理制度，有独立工作能力和主动学习分享新知识的精神 熟悉Linux操作系统，动手能力较强 能参与7*24值班，并能承担较大的压力 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，自我管理能力强，有较好的沟通交流能力，工作 认真，细心，有条理          @@@@系统安全$$$$              职位描述           岗位职责：   1、负责公司各类web应用日常安全测试、代码审计；  2、编写解决方案，协助技术修复安全漏洞；  3、响应并解决公司Web应用相关的安全事件；  4、负责对研发人员进行安全培训，普及安全知识，提升研发人员的安全开发意识；  5、负责编写源代码安全审计相关文档。   职位要求：   1、本科及以上学历（能力突出者学历不限）；  2、熟悉常见的PHP/JSP等WEB脚本语言；  3、熟悉常见WEB安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP 10安全风险及对应的解决方案；  4、熟悉代码审计，能独立挖掘WEB应用安全漏洞；  5、具有良好的沟通、培训及文档编写能力；  6、具有良好的团队合作精神，有责任感；  7、实战渗透经验丰富者优先。      @@@@系统安全$$$$              职位描述           工作职责：   1.负责制定信息安全规划和完善信息安全管理体系；     2.  负责信息安全内部审计，评估系统流程控制及风险，跟进风险处置计划；   3.负责信息安全项目管理，向各部门提供信息安全咨询服务，配合内外部监管机构的信息安全检查及项目落实；   4.掌握公司主要系统的安全架构，对系统开发提出安全建议，参与评审业务、应用系统等信息安全相关需求；   5.负责信息安全培训工作，追踪最新业界安全动态。   任职要求：   1.计算机、信息相关专业，全日制大学本科以上学历；    2.5  年以上信息安全方面的从业经验；  3.有安全架构设计与实施经验；    4.  具有良好的沟通能力和团队合作精神，良好的职业道德，有较强的逻辑分析能力、测试分析和总结能力，能做出独立及有原则性的判断；         @@@@系统安全$$$$              职位描述          安全管理岗  任职要求：  1、全日制院校本科及以上学历，计算机或相关专业；   2、具备2年以上信息安全及相关领域工作经验；   3、熟悉主流防火墙、VPN、IPS、IDS、上网行为管理等网络安全产品，对网络安全领域有一定的认识，了解中大型网络的综合网络安全防护，了解出口安全、服务器安全、终端安全等网络安全概念；  4、熟悉信息安全体系框架，能熟练使用安全监控、扫描等安全工具进行信息安全评估，熟悉网络、系统攻击手段和安全技术，了解密码原理、加密算法等以及相关设备的使用和运维；  5、有良好的职业操守和较强工作责任心；   6、具有证券IT部门工作经验或具有CISSP、CISP、CISA等证书者优先。  岗位职责：  1、   根据公司信息安全管理总体要求，负责信息安全规划设计、建设以及日常维护管理；  2、   负责公司信息安全管理的各项具体工作，包括信息安全的日常检查、策略实施、运行优化等；  3、负责信息安全设备的日常管理，收集、保存、分析信息安全运行日志，提供信息安全管理隐患报告；  4、负责信息技术系统漏洞扫描和补丁升级、防病毒体系管理，及时跟踪及处理近期流行的病毒爆发情况、以及系统高危漏动情况，并及时进行处理；  5、与外部信息安全管理顾问机构保持沟通联系，跟踪行业信息安全管理趋势和动态，配合和协助监管机构对公司信息系统的各项信息安全检查。         @@@@系统安全$$$$              职位描述           岗位职责： 一、平台相关工作 1、负责业务系统平台的日常管理； 2、配合客户完成系统开发、接入等工作； 3、解答和处理客户提出的服务使用问题； 4、监控平台客户使用情况，及时处理相关情况； 5、监控服务平台的运行状况； 6、对客户进行定期回访，提高客户的满意度。   二、网站相关工作 1、按照要求，定期维护、更新网站信息； 2、搜寻同行业相关网站，丰富公司网站。   三、网络方面工作 1、负责办公设备（电脑、打印机、传真机等）的日常维护； 2、熟悉办公电脑的安装配置，处理常见系统及硬件故障； 3、负责办公网络的维护及故障处理；    4、负责固定资产管理，保证账实相符。   任职要求   1、计算机或IT相关专业等理工科背景的，大学专科以上学历； 2、有1年以上相关工作经验； 3、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。          @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位要求：  1.3年以上相关互联网企业或IT企业网络系统、网络安全体系的架构规划、设计、实施、维护经验；  2.精通路由及交换技术，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理；  3.对网络安全体系有深入理解，有网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系；   4.对网络协议分析有深入理解，并熟练掌握网络协议分析方法；  5.熟悉主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等常见的安全漏洞利用；  6.具备系统管理能力，精通Windows、Linux等常见操作系统；  7.具有较强的问题综合分析和解决能力，较强心理素质及独立工作能力，具备良好团队合作能力，较好的沟通表达能力。     岗位职责:   1.负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；  2.对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；  3.研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；  4.负责公司产品涉及到的安全性研究；  5.负责对公司网络、应用系统、数据库系统进行安全风险评估和加固；  6.负责公司网络管理、监控平台、基础系统架构的持续性建设及系统优化；  7.负责进行网络信息安全管理与审计，编制安全解决方及相关报告。      @@@@系统安全$$$$              职位描述           岗位职责    1. IT基础设施安全规范的设计和实施    2. 业务系统的安全设计和实现审核    3. 安全审计系统的设计和实现    4. 自有系统的日常安全渗透测试，安全隐患查找和处理5. 内部安全培训     岗位要求    1. 熟悉各种安全渗透技术和防御手段，有丰富的渗透经验    2. 有丰富的理论知识，具有前瞻性    3. 有在互联网企业实施安全项目的经验    4. 善于沟通，有耐心、讲原则               @@@@系统安全$$$$              职位描述           职位描述:  1.负责爬虫的设计和开发;  2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；  3.设计爬虫抓取策略；  4.处理网络信息采集存储解决方案。    任职要求：  1. 有两年以上网络爬虫软件设计与开发经验；  2. 精通 Java 语言编程，熟悉 Linux 平台;  3. 熟悉搜索引擎的工作原理；熟悉Lucene、Nutch、Heritrix、larbin、HtmlParse、Scrapy等开源工具；  4. 精通网页爬虫、分布式、多线程开发技术；  5. 本科及以上学历，计算机相关专业；           @@@@系统安全$$$$              职位描述          安全渗透工程师   工作地点 上海 或 北京    岗位职责：      熟练使用一定量的渗透测试工具，负责实施Web&系统服务器的安全性测试、渗透测试      对渗透测试中存在的网络安全问题进行及时修补与加固        响应公司发生的应急安全事件，对安全事件及时处理、分析、报告、溯源       跟进业内以及第三方通报的最新安全漏洞，驱动业务团队修复和协助验       开发和增强现有的云扫描系统和非云扫描工具链      要求：      熟悉常用的嗅探工具和扫描技术和钓鱼网站模拟测试      精通安全欺骗(ARP、IP、DNS、SQL注入和COOKIE的欺骗攻击)和攻防工具，WEB常见攻击方式       熟悉汇编、反编译、脱壳、Hook和加解密技术，能熟练使用IDA等逆向分析工具，至少掌握一种脚本语言，熟悉SHEELCODE编写技术更佳       熟悉攻击的各类技术及方法，对Windows和Linux等主流操作系统安全配置,数据库服务器的安全配置策略、应用平台的弱点有较深入的理解更佳       像黑客一样思考       能够带来爱奇艺线上系统的安全漏洞或者安全审计报考来面试的更佳            @@@@系统安全$$$$              职位描述          工作职责：  负责制定腾讯云支撑安全策略；  负责建设腾讯云安全防御系统；  负责支持腾讯云安全资质认证审核。  工作要求：  本科及以上学历；  3年以上安全对抗经验，熟悉常见攻击方法、工具，并能够制定对应防护策略；  具备扎实的计算机基本功；  至少掌握一种脚本语言编程，并了解mysql等关系型数据库；  责任感强、品行端正、性格开朗，思维活跃、推理能力、逻辑思维强；  有海量数据挖掘、海量数据分析经验者优先考虑。         @@@@系统安全$$$$              职位描述            岗位职责1、负责推动建立健全公司信息安全管理体系，编制、落实公司信息安全管理制度。2、负责信息安全管理体系相关工作在公司的落地，包括：3、负责开展公司信息安全规划，包括网络、服务器安全规划、安全技术策略的落实等工作；4、负责公司安全管理技术设备的选型、实施、运维、告警分析等工作；5、负责推动公司在系统采购、实施、开发、编码、运维等工作中实施安全管控措施；6、负责开展公司信息系统持续性管理、灾难恢复管理等工作；7、负责开展公司内部信息安全的检查和审计工作；8、负责进行公司内部信息安全相关事件的调查、处理等工作；9、负责开展员工信息安全意识培训、考核、组织安全活动宣传工作；10、负责推动机房和办公区域的物理安全管理策略的落实、检查；任职要求1、统招本科以上学历；2、四年以上企业内部信息安全从业经验；3、熟悉TCP/IP原理、安全设备原理并能够熟练配置相关网络设备、网络安全产品；4、有Linux、Windows系统知识经验，能熟练进行各种主要的系统操作加固；5、有基本的shell、Python脚本编写经验；6、具备较强的学习、动手能力，具备良好的沟通能力；敬业、正直、诚实、稳重；7、熟悉ISMS、等级保护等信息安全标准；8、有大中型企业内部实施信息安全体系和项目的经验优先；9、有信息安全厂商工作背景，包括信息安全咨询、信息安全渗透、信息安全事件调查处理等经验优先；        @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           职位描述        a 、公司相关系统安全搭建和安全管理   b 、服务器安全防护体系的设计和实施   c 、定期进行安全审计，并协助安全事件的调查，及时响应并处理突发安全事件   d 、跟踪和分析新的安全漏洞、安全技术       任职要求 :   a 、本科以上学历，计算机及相关专业，熟悉 Linux/windows 系统及服务、应用的安全特性 , 善于挖掘 Web 安全漏洞 ;  b 、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪   c 、熟悉 SQL 注入、 XSS 、 CSRF 、 URL 跳转、钓鱼等常见的 web 安全漏洞原理以及解决方案；   d 、熟悉渗透测试流程，并有较强渗透测试和漏洞挖掘能力；          @@@@系统安全$$$$              职位描述          岗位描述：  1、负责服务器及核心系统的安全策略的制定、实施、安全审计、持续改进等；  2、熟系统安全基线配置，包括操作系统、数据库、中间件、网络设备、安全设备等；  3、负责业界安全动态跟踪分析，新的安全技术预研；负责突发安全事件响应，如入侵检查、漏洞分析、DDoS攻击防护     任职要求：  1、熟悉linux相关安全配置和加固方案，有互联网公司安全运维经验优先考虑；  2、理解Linux kernel的工作原理，有相关的开发经验和优化经验。  3、能独立分析系统层面(包括某些系统软件)的漏洞，给出修复方案并推动修复方案落地。  4、熟悉常见脚本语言如python、shell等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具；  5、有web安全、数据库审计、云计算安全架构优先   6、有大型网络或互联网企业信息安全管理和规划经验优先；"         @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述             岗位职责1、负责云计算平台安全规划设计、建设。2、负责云计算平台及相关设备的安全维护和入侵漏洞扫描等。3、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的工具。4、日常安全事件应急响应，协助安全事件调查。5、及时跟进最新安全动向，负责信息安全领域的技术研究，制定和维护相关安全制度、安全规范并提出相关的解决方案。任职要求1、学历本科或以上,计算机、通讯相关专业，具备3年以上信息安全及相关领域工作经验。2、熟悉掌握linux/windows操作系统和各类基础应用软件，精通服务器安全、网络安全等。3、熟悉信息安全体系的建设，对ISO27001有一定的了解，能够独立完成安全体系的建设，提供完整性的解决方案，能熟练使用安全监控、漏洞扫描、补丁追踪等安全工具进行信息安全评估，熟悉网络、系统攻击手段和安全技术。4、具有CISSP、CISP、 CISA等证书者优先。5、对openstack有一定了解的优先 。         @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：     1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；     2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；     3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；     4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；     5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；     任职要求  :    1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；     2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；     3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；     4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；     5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；     6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；     7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；             欢迎有意向的求职者积极投递简历，人事部将在第一时间和您取得联系，请耐心等待我们的电话，谢谢您的合作。      @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：    1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；     2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；     3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；     4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；     5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；     任职要求  :    1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；     2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；     3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；     4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；     5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；     6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；     7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；              @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           系统安全工程师    工作职责：    1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；     2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；     3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；     4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；     5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；     任职要求  :    1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；     2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；     3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；     4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；     5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；     6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；     7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；       北京闪银奇异科技有限公司，成立于2014年4月，是中国第一家互联网信用评估公司。其开发的“Wecash闪银”（产品于2013年底上线）是国内最先进的大数据信用评估系统。截止到2015年10月份，移动端用户量达3000万。     Wecash闪银致力于用大数据消除信息不对称，提供更快、更精准的信用决策。依托数据挖掘分析和机器学习技术，对申请者提交的信息进行识别，并结合个人社交行为及海量互联网信息，对个人信用进行在线评分。基于强大的数据点基础，3分钟即可完成信用评估，授信用户当天即可提现，此外还可享受信用租车、信用租房等服务。     Wecash闪银的合作伙伴覆盖银行、P2P公司、消费金融公司、小贷公司等金融领域，也包括线下商家、汽车租赁、房屋出租、招聘网站、社交网站等非金融领域。对于闪银和机构合作者而言，Wecash闪银助力合作伙伴大大简化了审批流程，降低人力成本，同时降低了违约风险，大幅降低了资金交易成本。     Wecash闪银做为唯一一家中国公司，入选国际权威的Fintech榜单（全球金融科技创新50强），又在TalkingData的评选中，摘得O2O理财产品覆盖率和活跃率总排名的双料第一。并先后获得IDG 660万美金A轮投资及SIG 2000万美金B轮投资，公司估值过亿美金。     公司CEO支正春毕业于北大物理系，是一位85后创业者，他的终极梦想是“人人都有信用，人人的信用都可以转化成资产。”Wecash闪银未来还将以先驱者的姿态，继续朝着这个目标稳扎稳打，创造更大的价值。     发展历程：  2013年11月，Wecash闪银业务开始  2014年1月，Wecash闪银微信服务号上线  2014年4月，Wecash闪银IOS版客户端上线，公司正式成立  2014年4月，闪银与北京资信合作，致力于网络信用透明化  2014年7月，闪银获得IDG的660万美金融资  2014年9月，Wecash闪银安卓客户端上线  2014年9月，推出91白条  2014年9月，成为内地唯一入围“2014埃森哲亚太区金融技术创新实验室”的公司  2014年10月，闪银与宝驾租车合作，成功研发租车征信系统  2014年11月，闪银红包上线  2014年12月，闪银入选全球金融科技创新50强  2014年12月，闪银与北银消费合作，大数据助力北银消费降低人工成本、降低信用风险、并提升用户体验  2014年12月，与广盛行达成合作协议  2014年12月，获得中关村科技园雏鹰计划专项拨款  2015年1月，世界银行IFC官员考察闪银  2015年2月，闪银获得SIG的2000万美金的B轮融资         @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责： 负责网络、系统、数据库等的安全，并定期巡检、评估、审计，提出安全加固技术建议，并确保已知安全漏洞、隐患的及时修复或有效预防。  岗位要求： 1、本科，计算机相关专业，1年及以上安全从业经历，能力突出者不受此限制； 2、熟练掌握各种渗透测试工具，精通常见安全攻防技术； 3、熟悉常用操作系统和数据库的安全防护方法，熟悉相关安全配置、分析和操作； 4、熟练使用shell脚本； 5、能够独立完成渗透测试。  工作时间： 1.5天8小时制。周一到周五上午8：30-11：30，下午12：30-17：30；节假日严格按照国家规定执行； 2.地铁3号线直达。 3.班车接送（40多条线路）  福利待遇： 1.丰厚的薪酬待遇与晋升空间 2.养老、医疗、工伤、失业、生育保险 3.住房公积金 4.交通补贴 5.午餐补贴 6.通讯补贴 7.结婚、生育、年节等节日礼金 8.带薪假期 9.公司组织的员工活动        @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：     负责职场和IDC的系统安全，定期检查服务器防病毒情况，跟踪病毒，钓鱼等情况。 2. 负责相关安全产品的维护。 3. 负责公司安全体系的规划和实现。    任职要求:  1. 熟悉主流操作系统，网络设备，数据库的安全配置和加固。 2. 熟悉一种编程语言，shell/python。 3. 熟悉防火墙，防病毒，IDS，堡垒机，DLP等安全产品的部署及使用 4. 良好的文档能力，有风险评估，安全服务项目，等保测评经验      @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：         1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；          2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；          3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；          4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；          5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；          任职要求 :          1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；          2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；          3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；          4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；          5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；          6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；          7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；                 @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           职位描述:    1、负责公司内网及IDC的系统安全  2、负责公司技术安全体系的规划及实现  3、负责安全事件的应急响应  4、负责公司员工的安全意识培训及教育   任职要求:  1、熟悉主流操作系统、网络设备、数据库的安全配置及加固  2、熟悉一种编程语言，有编码能力 如： shell/perl/python/php/ c/c++/Java等；  3、熟悉网络安全域的划分，网络安全架构的设计，对windows域安全有深刻的理解  4、熟悉常见Web漏洞及其攻击技术，比如SQL注入、XSS、代码执行、文件包含等  5、熟悉Linux/windows系统及服务、应用的安全特性,善于挖掘Web安全漏洞;  6、熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼等常见的web安全漏洞原理以及解决方案；  7、熟悉防火墙、防病毒、IDS、日志审计、堡垒主机，防泄漏等安全产品的部署及使用  8、3年以上的工作经验，有大型互联网从业经验优先考虑           @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：     负责对网站及服务器进行安全升级、安全评估与加固；     检测和扫描互联网产品的运行状态、安全漏洞，并运行维护，确保其正常运作；     研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；     负责响应公司的安全事件；     跟踪国际/国内安全动态，进行漏洞分析、研究与挖掘，及时完善网站安全防护产品；     帮助测试团队改善安全测试用例，引入并健全安全测试；     对Web产品实施代码安全审查、安全检测和配合渗透测试；     全面制定规范、标准，协助产品安全开发生命周期的管理与控制；     Web类安全入侵事件分析、处理和持续改进。    岗位要求：     工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；     对Web安全测试有自己的理解，能独立设计安全产品方案，具有很强的分析问题和解决问题的能力；     精通主流Web应用安全类型的攻击原理及防御技术，包括SQL注入、XSS、CSRF安全风险；     对网站架构安全、网络渗透检测与分析等有丰富的实践经验；     熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术,能自行进行web渗透测试，恶意代码监测和分析     熟悉国内外主流安全产品、工具，如 SysInternalsSuite、Nmap、Nessus、Openvas、Nikto、Metasploit、Snort、WVS、Appscan 等；     擅长分析和阐述问题，沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神        @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责突发安全事件响应，如入侵检查、漏洞分析、DDoS攻击防护；  2、负责操作系统、数据库、网络安全设备等相关安全维护，并定期巡检、评估、审计，提出安全加固技术建议，并确保已知安全漏洞、隐患的及时修复或有效预防；  3、负责对于网站各类应用系统和平台做安全评估，提出安全解决方案；  4、负责制定系统安全管理策略和规范，完善安全管理体系和技术保障体系，确保公司的安全策略得以正确实施；  5、负责定期组织信息安全技术培训，完善信息安全知识库和工具建设。  任职要求：  1、计算机、信息技术、信息安全相关专业专科以上学历；  2、3年以上系统安全工作经验，良好的判断力和前瞻性，有大型网络或互联网企业信息安全管理和规划经验优先；  3、熟练使用流行防火墙技术，了解各类网络安全设备工作原理；  4、熟悉常见的网络攻击应对方法，熟悉端口、服务漏洞扫描方法、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、病毒木马防范等。  5、熟悉Linux系统安全理论及安全加固方法，具备分析与排除系统安全漏洞的能力；  6、熟悉常见脚本语言如python、shell等，可利用相关语言编写简易测试脚本或工具。         @@@@系统安全管理员$$$$              职位描述           工作职责：    1  、负责web信息系统安全测试；    2  、负责信息安全风险应急响应工作；    3  、负责对关键业务代码进行安全性检查；    4  、负责对信息系统平台进行定期的扫描与渗透测试，并指导开发人员进行修补安全漏洞；    5  、负责完成信息系统的安全加固、合规建设以及信息系统安全组件的设计与开发；    6  、参与产品需求与概要设计，对影响安全性的设计提出改进建议；    7  、负责公司信息系统、数据库、业务系统的安全风险评估和加固；    8  、制定和完善公司信息安全技术规范、标准和管理制度；    工作经验：    1  、大学本科以上学历，计算机、通信、信息安全等相关专业。    2  、有Web服务端程序开发经验，熟悉常见的Web漏洞及其解决方法；    3  、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、风险评估、网站渗透、病毒木马防范等；    4  、熟悉防火墙、入侵检测、DDoS流量清洗、IPsec/SSL VPN等网络安全技术，熟悉主要网络攻防手段；    5  、熟悉常用的嗅探和扫描工具，如：wireshark、NMAP、NC、reDuh、Hijack、LCX和钓鱼网站模拟测试；精通安全欺骗和攻防工具，如：ARP、IP、DNS、SQL注入和COOKIE的欺骗攻击，WEB常见攻击方式；    6  、熟悉常见的计算机软硬件和当今最流行网络互联设备（如： CISCO 、 华为等大型厂商的主流路由器、交换机、防火墙），具备构建、管理和维护网络的能力。    7  、熟悉网络系统的安全、配置、故障排除，具备企业网络安全部署及黑客防范的能力。    8  、具备网络工程规划设计、工程实施的能力。    9  、良好的沟通和协调能力，对工作的责任感强，对工作富有主动性；    10  、良好的团队合作精神，责任心强，能承受工作压力。    综合素质：    团队合作意识强、学习能力强、抗压能力强。          @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           岗位职责：   1. 负责云端及机房系统及网络安全问题处置及风险控制方案的实施；   2. 负责云端及机房基础环境安全标准化、规范化实施；   3. 参与系统安全规范与方案，优化现有系统安全架构，评估、分析、总结安全风险和安全事件；   4. 参与系统及产品的安全管理与巡检，包括安全事件监控、安全故障排查及安全应急响应，定期编制安全报告；   5. 参与定期组织运行维护、备份恢复演练工作；   6. 参与信息安全相关产品设计、研发、运维全流程管理，保障信息的机密性、完整性和可用性；   7. 参与信息安全相关系统、设备、资源的权限管理；   8. 实施信息安全相关测试，提出漏洞修复方案并跟踪漏洞修复进度；   任职要求：   1. 计算机相关专业本科以上学历；   2. 5年以上网络安全相关工作经验；   3. 具有优良的职业道德操守，工作敬业、态度认真、责任心强，具有较强安全风险意识和团队协作精神；   4. 熟悉Linux、WindowsServer系统，熟悉各类网络协议，实施安全策略配置、监测和分析；   5. 熟悉MySQL、Oracle等数据库安全管理、容灾备份管理；   6. 熟练使用网络工具、编写Shell等方法实施监控与问题排查；   7. 熟练使用主流的安全工具实施漏扫，并有手工渗透测试经验。       @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述            工作职责：     1、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计/实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；    2、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；    3、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；    4、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；    5、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；     任职要求：     1、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；    2、熟悉Linux/Windows系统/服务以及入侵检测、系统加固；    3、熟练系统渗透测试相关攻击（如Metasploit、OpenVAS、Nessus等）的使用；    4、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、VPN等设备的安全管理；    5、至少熟悉一种编程语言，如Python/PHP/Shell等；    6、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；    7、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；       发展历程：     2013 年  11  月，  Wecash  闪银业务开始      2014 年  1  月，  Wecash  闪银微信服务号上线      2014 年  4  月，  Wecash  闪银  IOS  版客户端上线，公司正式成立      2014 年  4  月，闪银与北京资信合作，致力于网络信用透明化      2014 年  7  月，闪银获得  IDG  的  660  万美金融资      2014 年  9  月，  Wecash  闪银安卓客户端上线      2014 年  9  月，推出  91  白条      2014 年  9  月，成为内地唯一入围“  2014  埃森哲亚太区金融技术创新实验室”的公司     2014 年  10  月，闪银与宝驾租车合作，成功研发租车征信系统      2014 年  11  月，闪银红包上线      2014 年  12  月，闪银入选全球金融科技创新  50  强      2014 年  12  月，闪银与北银消费合作，大数据助力北银消费降低人工成本、降低信用风险、并提升用户体验      2014 年  12  月，与广盛行达成合作协议      2014 年  12  月，获得中关村科技园雏鹰计划专项拨款      2015 年  1  月，世界银行  IFC  官员考察闪银      2015 年  2  月，闪银获得  SIG  的  2000  万美金的  B  轮融资           @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：         1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；          2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；          3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；          4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；          5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；          任职要求 :          1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；          2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；          3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；          4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；          5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；          6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；          7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；           @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：    1.负责公司系统(网络)、应用的安全检测与加固，安全事件应急响应；   2.负责相关安全系统、安全设备的日常运营与维护；   3.负责跟踪和分析互联网新的安全漏洞、技术；   4.负责内部安全培训与安全技术指导。    职位要求：    1.三年以上系统安全实战经验，能力突出者不受此限制；   2.熟悉国内外主流安全检测系统、工具，如SysInternalsSuite、Nmap、Nessus、Openvas、Nikto、Metasploit、Snort等；   3.熟悉网络协议，以及交换机、路由器、防火墙、VPN、负载均衡等设备的安全管理；   4.熟悉常见系统、网络、应用攻击技术、入侵检测思路、防御加固方案，如Windows、Linux、Web等；   5.具有高度的责任心，较强的抗压能力以及良好的职业道德；   6.具有较强的学习能力，良好的沟通能力以及团队合作精神；   7.熟练掌握一门编程语言如Python、Perl、Shell、C、C++等者优先。      @@@@系统安全管理员$$$$              职位描述           工作职责：    1  、负责web信息系统安全测试；    2  、负责信息安全风险应急响应工作；    3  、负责对关键业务代码进行安全性检查；    4  、负责对信息系统平台进行定期的扫描与渗透测试，并指导开发人员进行修补安全漏洞；    5  、负责完成信息系统的安全加固、合规建设以及信息系统安全组件的设计与开发；    6  、参与产品需求与概要设计，对影响安全性的设计提出改进建议；    7  、负责公司信息系统、数据库、业务系统的安全风险评估和加固；    8  、制定和完善公司信息安全技术规范、标准和管理制度；    工作经验：    1  、大学本科以上学历，计算机、通信、信息安全等相关专业。    2  、有Web服务端程序开发经验，熟悉常见的Web漏洞及其解决方法；    3  、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、风险评估、网站渗透、病毒木马防范等；    4  、熟悉防火墙、入侵检测、DDoS流量清洗、IPsec/SSL VPN等网络安全技术，熟悉主要网络攻防手段；    5  、熟悉常用的嗅探和扫描工具，如：wireshark、NMAP、NC、reDuh、Hijack、LCX和钓鱼网站模拟测试；精通安全欺骗和攻防工具，如：ARP、IP、DNS、SQL注入和COOKIE的欺骗攻击，WEB常见攻击方式；    6  、熟悉常见的计算机软硬件和当今最流行网络互联设备（如： CISCO 、 华为等大型厂商的主流路由器、交换机、防火墙），具备构建、管理和维护网络的能力。    7  、熟悉网络系统的安全、配置、故障排除，具备企业网络安全部署及黑客防范的能力。    8  、具备网络工程规划设计、工程实施的能力。    9  、良好的沟通和协调能力，对工作的责任感强，对工作富有主动性；    10  、良好的团队合作精神，责任心强，能承受工作压力。    综合素质：    团队合作意识强、学习能力强、抗压能力强。               @@@@系统安全研究员（安全策略组）$$$$              职位描述           岗位职责   1.  跟踪国内外的安全动态，对严重安全事件进行快速响应；   2.  安全攻防技术研究以及安全漏洞分析，编写漏洞分析报告；   3.  完善并维护公司安全产品的策略库。    任职要求   1 、本科及以上学历，有较强的逆向工作能力，熟练掌握 OllyDbg 、 IDA 、 WINDBG 等调试工具；   2 、熟悉 Win32 汇编语言， C/C   语言，具有一定的编程能力；   3 、熟悉 Windows/Unix 操作系统原理；   4 、熟悉主流的对称和非对称加密算法的工作原理，以及算法的逆向汇编代码特征；   5 、掌握主流漏洞利用和逃逸技术，如 Heap Spray 、 ROP 等，具有各种浏览器、 IE 、 Office 、 Flash 等实际漏洞的分析经验者优先；   6 、熟悉病毒，木马，僵尸等恶意软件基本行为和常用技术如隐藏技术，感染技术，注入技术；   7 、良好的文字表达能力，较强的独立工作能力，做事认真细致，有钻研精神；          @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责公司系统(网络)、应用的安全检测与加固，安全事件应急响应  2、负责相关安全系统、安全设备的日常运营与维护  3、负责跟踪和分析互联网新的安全漏洞、技术  4、负责内部安全培训与安全技术指导  岗位要求：  1、三年以上系统安全实战经验，能力突出者不受此限制  2、熟悉国内外主流安全检测系统、工具，如SysInternalsSuite、Nmap、Nessus、Openvas、Nikto、Metasploit、Snort等  3、熟悉网络协议，以及交换机、路由器、防火墙、VPN、负载均衡等设备的安全管理  4、熟悉常见系统、网络、应用攻击技术、入侵检测思路、防御加固方案。如Windows、Linux、Web等  5、具有高度的责任心，较强的抗压能力以及良好的职业道德  6、具有较强的学习能力，良好的沟通能力以及团队合作精神  7、熟练掌握一门编程语言如Python、Perl、Shell、C、C++等者优先         @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          职位描述     工作职责：     1、负责公司网站的安全设备、服务器及网站日志审查、外部安全漏洞的跟踪、安全审核、安全风险评估与分析及加固；     2、对现有应用、系统架构进行安全测试，找出安全漏洞并提出修改建议；     3、负责安全文档的书写，建立健全安全知识库、案例库，不断提高公司整体的安全水平；     4、负责响应公司的安全事件，沟通汇报事件进展；     5、公司内部完善及推广安全开发流程，为应用提供安全架构设计方案；     6、为公司员工提供运维安全教育及培训。           任职要求：     1、熟练掌握各种渗透测试和主流安全工具的使用；     2、熟悉网络技术TCP/IP协议、HTTP协议，广泛理解各类网络、主机、数据库、Web安全知识技术技能和攻防手段；     3、掌握各类开源的安全漏洞检测扫描、安全防范、安全渗透测试、安全审计及信息管理工具；     4、熟悉OWASP TOP10漏洞，并了解漏洞原因以及解决方案；     5、熟悉移动平台漏洞挖掘技术，以及解决方案；     6、熟悉php、jsp等主流的Web安全技术，熟悉常见攻击和防御办法，自行进行web渗透测试，恶意代码监测和分析；     7、对安全开发流程SDL有一定了解；     8、有信息安全相关证书优先考虑。         @@@@高级系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责研发整个系统服务器、数据库等系统的安全，并定期巡检、评估、审计，提出安全加固技术建议，并确保已知安全漏洞、隐患的及时修复或有效预防 2、制定系统安全管理策略和规范； 3、定期网站整体安全规范检查和评估，并提出改进方案； 4、对于网站各类应用系统和平台做安全评估，提出安全解决方案；完善安全管理体系和技术保障体系，对存在的安全风险及时予以解决；定期组织信息安全技术培训，完善信息安全知识库和工具建设。   相关要求：  1、计算机、信息技术、信息安全相关专业专科以上学历； 2、2年以上系统安全工作经验，良好的判断力和前瞻性，大型网站平台安全运维或安全产品厂商工者优先； 3、熟悉网络安全方面攻防，熟悉常见的网络攻击应对方法，熟悉各类网络安全设备工作原理；熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理，有一定的ddos攻防经验，熟悉ipsec、iptables等系统安全设置； 4、熟练使用流行防火墙技术，了解vpn、pki/ca、入侵检测、入侵防御、网络攻击、系统加固等安全技术，了解防病毒体系建设和维护；对加密技术有一定的了解，能对开发人员进行安全方面的指导。 5、具有较强的组织协调和学习能力。 6、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。          @@@@高级系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：1、负责研发整个系统服务器、信息系统、数据库等系统的安全，并定期巡检、评估、审计，提出安全加固技术建议，并确保已知安全漏洞、隐患的及时修复或有效预防2、制定系统安全管理策略和规范；3、定期网站整体安全规范检查和评估，并提出改进方案；4、对于网站各类应用系统和平台做安全评估，提出安全解决方案；完善安全管理体系和技术保障体系，对存在的安全风险及时予以解决；定期组织信息安全技术培训，完善信息安全知识库和工具建设。 相关要求：1、计算机、信息技术、信息安全相关专业专科以上学历；2、2年以上系统安全工作经验，良好的判断力和前瞻性，大型网站平台安全运维或安全产品厂商工者优先；3、熟悉网络安全方面攻防，熟悉常见的网络攻击应对方法，熟悉各类网络安全设备工作原理；熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理，有一定的ddos攻防经验，熟悉ipsec、iptables等系统安全设置；4、熟练使用流行防火墙技术，了解vpn、pki/ca、入侵检测、入侵防御、网络攻击、系统加固等安全技术，了解防病毒体系建设和维护；对加密技术有一定的了解，能对开发人员进行安全方面的指导。5、具有较强的组织协调和学习能力。6、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。       @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          工作职责  1、跟进公司相关系统的安全产品与技术，完善运维安全体系和规范；  2、负责公司系统和网络安全风险评估，及安全事件处理；  3、负责安全系统设计和开发；  任职资格  1、对安全领域有浓厚兴趣和经验，熟悉网络安全原则和主流安全防护技术；  2、积极跟进外界安全动态，并具备清晰的系统安全管理思路和安全风险分析能力，在国内外主流安全漏洞平台上提交过漏洞信息的优先；  3、熟悉各类主流安全工具的使用，精通系统安全配置，有规范制定经验优先；  4、熟练掌握一种编程语言，如：java/c/perl/python/ruby等，熟悉java并有安全系统设计和开发经验优先；  5、优秀的团队合作精神，和沟通推动能力；      @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责服务器主机、系统及数据层的安全防护工作；  2、负责系统安全扫描和渗透测试，及时分析和解决系统安全隐患；  3、负责业务系统开发、应用以及网络的安全管理，提交安全标准报告并实施；  4、及时响应并处理系统突发安全事件，针对系统进行整改以及安全加固；  5、跟踪最新漏洞信息，定期编写安全事件分析报告。     任职要求：  1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历；  2、掌握系统、数据库、Web服务器的攻防技术和安全配置，有效进行安全加固；  3、精通主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式对目标系统进行渗透测试，具有系统安全攻防背景优先；  4、具备3年以上应用系统建设、安全维护配置，具有5年以上系统安全维护工作经验者优先；  5、熟悉TCP/IP和HTTP协议，了解常见的DDOS攻击与防御技术，掌握网络安全设备（如WAF、漏洞扫描、DDOS防护设备等）的原理、部署和安全评估方法；  6、具有CISP认证者优先；  7、具有换位思考、优秀沟通表达能力和团队合作意识。         @@@@系统安全开发专员$$$$              职位描述          工作职责  根据信息系统安全管理目标和信息系统安全需求，对风险管理与控制、风险评估与分析、信息系统安全技术等环节进行平台搭建和系统开发的技术人员。  任职资格  1、本科以上，有两年以上相关经验；熟悉攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析漏洞的经验；   2、了解常用的网络安全设备，如防火墙、入侵检测设备等；   3、了解CC攻击、SQL注入、XSS、跨站伪造（CSRF）、cookie篡改以及应用层DDoS等网络安全威胁；    4、理解通信网络协议栈结构，熟悉TCP/IP协议栈；；    5、熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；    6、熟悉java或C（系列）语言的一种；   7、具备基础的开发技能和学习能力 ；   8、优秀的逻辑能力；         @@@@ERP系统安全$$$$              职位描述          岗位描述：  1、熟练掌握公司相关ERP软件产品；  2、为用户提供公司软件产品的技术支持服务、咨询解答等，受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复。  3、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训；  4、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；  5、不断接受公司的各项业务和技能提升培训。     能力要求：  1、专科以上学历，有ERP、MIS等相关企业管理软件操作经验者优先。；  2、工作认真负责、积极主动，有良好的沟通协调能力、分析能力、文案写作能力、学习能力；  3、.熟练使用office办公应用软件；         @@@@MIG07-系统安全研究员（北京）$$$$              职位描述          岗位职责 ：  "安全漏洞的挖掘、分析、检测、防御技术研究；  漏洞相关的系统底层机制研究、漏洞利用攻防研究；  漏洞研究相关工具的开发。"  岗位要求：  "对信息安全研究有浓厚的兴趣；  熟练掌握 Windows、Linux、Android、iOS、Windows Phone 中任何一个平台上的逆向分析技术，包括应用层和内核；  能熟练使用任何一门系统编程语言（如C/C++）和一门脚本语言（如Python）；  熟悉至少三种常用网络协议，能熟练使用协议分析软件；  熟练阅读英文资料；  两年以上安全漏洞相关研究经验。"         @@@@系统安全开发架构师$$$$              职位描述           1. 负责公司平台安全解决方案的设计和筹划；   2. 优化系统相关的架构，数据处理流程；   3. 负责技术攻坚与落地；    任职要求：     1. 精通Java，熟悉Linux平台开发；   2. 有高并发网络编程经验， 有大型分布式、高负载、高可用性系统设计开发经验；   3. 有安全产品设计开发经验优先；   4. 具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。             @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述          工作职责：  1、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计/实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；  2、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；  3、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；  4、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；  5、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；  任职要求:  1、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；  2、熟悉Linux/Windows系统/服务以及入侵检测、系统加固；  3、熟练系统渗透测试相关攻击（如Metasploit、OpenVAS、Nessus等）的使用；  4、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、VPN等设备的安全管理；  5、至少熟悉一种编程语言，如Python/PHP/Shell等；  6、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；  7、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；     北京闪银奇异科技有限公司，成立于2014年4月，是中国第一家互联网信用评估公司。其开发的“Wecash闪银”（产品于2013年底上线）是国内最先进的大数据信用评估系统。截止到2015年10月份，移动端用户量达3000万。     Wecash闪银致力于用大数据消除信息不对称，提供更快、更精准的信用决策。依托数据挖掘分析和机器学习技术，对申请者提交的信息进行识别，并结合个人社交行为及海量互联网信息，对个人信用进行在线评分。基于强大的数据点基础，3分钟即可完成信用评估，授信用户当天即可提现，此外还可享受信用租车、信用租房等服务。     Wecash闪银的合作伙伴覆盖银行、P2P公司、消费金融公司、小贷公司等金融领域，也包括线下商家、汽车租赁、房屋出租、招聘网站、社交网站等非金融领域。对于闪银和机构合作者而言，Wecash闪银助力合作伙伴大大简化了审批流程，降低人力成本，同时降低了违约风险，大幅降低了资金交易成本。     Wecash闪银做为唯一一家中国公司，入选国际权威的Fintech榜单（全球金融科技创新50强），又在TalkingData的评选中，摘得O2O理财产品覆盖率和活跃率总排名的双料第一。并先后获得IDG 660万美金A轮投资及SIG 2000万美金B轮投资，公司估值过亿美金。     公司CEO支正春毕业于北大物理系，是一位85后创业者，他的终极梦想是“人人都有信用，人人的信用都可以转化成资产。”Wecash闪银未来还将以先驱者的姿态，继续朝着这个目标稳扎稳打，创造更大的价值。     发展历程：  2013年11月，Wecash闪银业务开始  2014年1月，Wecash闪银微信服务号上线  2014年4月，Wecash闪银IOS版客户端上线，公司正式成立  2014年4月，闪银与北京资信合作，致力于网络信用透明化  2014年7月，闪银获得IDG的660万美金融资  2014年9月，Wecash闪银安卓客户端上线  2014年9月，推出91白条  2014年9月，成为内地唯一入围“2014埃森哲亚太区金融技术创新实验室”的公司  2014年10月，闪银与宝驾租车合作，成功研发租车征信系统  2014年11月，闪银红包上线  2014年12月，闪银入选全球金融科技创新50强  2014年12月，闪银与北银消费合作，大数据助力北银消费降低人工成本、降低信用风险、并提升用户体验  2014年12月，与广盛行达成合作协议  2014年12月，获得中关村科技园雏鹰计划专项拨款  2015年1月，世界银行IFC官员考察闪银  2015年2月，闪银获得SIG的2000万美金的B轮融资         @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：         1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；          2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；          3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；          4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；          5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；          任职要求 :          1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；          2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；          3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；          4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；          5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；          6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；          7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；           @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：         1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；          2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；          3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；          4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；          5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；          任职要求 :          1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；          2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；          3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；          4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；          5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；          6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；          7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；           @@@@系统安全工程师$$$$              职位描述           工作职责：         1 、负责公司网络设备、服务器设备的安全架构设计  /  实施，以及系统安全漏洞跟踪及加固；          2 、对现有系统架构进行安全测试并提出修复方案；          3 、及时响应系统安全突发事件，并对事件进行分析、调查；          4 、负责设计和实施公司办公网络安全结构并配合进行日常维护；          5 、跟踪和分析新的安全漏洞和安全技术发展；          任职要求 :          1 、两年以上系统安全实践经验，能力突出者不受此限制；          2 、熟悉  Linux/Windows  系统  /  服务以及入侵检测、系统加固；          3 、熟练系统渗透测试相关攻击（如  Metasploit  、  OpenVAS  、  Nessus  等）的使用；          4 、能够进行基本的网络设备调试和维护，熟悉交换机、路由器、防火墙、  VPN  等设备的安全管理；          5 、至少熟悉一种编程语言，如  Python/PHP/Shell  等；          6 、对安全有浓厚的兴致，并热衷于了解安全前沿技术和资料；          7 、具备良好的团队沟通和协作意识以及高度的责任心；           @@@@Android系统安全工程师$$$$              职位描述          职位职责：  1. 负责Android系统安全解决方案开发，不仅限于手机     职位要求：  1. 对移动安全有浓厚兴趣；  2. 熟悉Android framework，有系统定制开发经验者优先；  4. 了解Android系统层各种安全方案原理，如权限管理，SE Linux，Secure Boot等 5. 较强的逆向能力，熟悉各种调试工具         @@@@Linux系统安全高级研发工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、负责Android手机双模式、双系统的通用解决方案的研究与实现；  2、参与项目的技术研究，论证及实现；  任职要求：  1、熟练掌握C/C++开发语言及汇编语言；  2、3年以上arm平台系统底层开发经验；  3、熟悉COM、IIC、USB等硬件接口协议；  4、熟悉安卓框架，能够对安卓框架进行底层修改；  5、熟悉u-boot/lk等引导系统机制和原理，并可根据需求进行调整和优化；  6、熟悉selinux以及相关的操作系统安全技术；  7、熟悉arm硬件与驱动程序，能够进行驱动的开发；  8、有TrustZone相关技术开发经验优先；  9、有mtk、qualcomm的硬件、系统开发经验的优先；  10、具有一定的学历/沟通能力，注重团队合作。         @@@@自动驾驶系统安全与测试工程师$$$$              职位描述            工作职责    •   设计实现自动化测试及智能驾驶产品的相关验证   •   收集和测试系统的边界样例，对智能驾驶系统的安全性进行评估，对技术提出合理的反馈     职位要求    •   具有相关自动化模拟和测试框架经验   •   有相关软件嵌入式经验，熟悉、 python 、 Matlab 等语言   •   熟悉系统建模，仿真和综合分析工具   •   具有良好的沟通和解决实际问题的能力，能在压力下同时完成多个具有挑战的任务     加分项     •    熟悉汽车安全系统验证标准（  DO-178B  ，  ISO26262  ，  LDW/LKS test  ，  FCW test  ）优先考虑                @@@@MIG07-系统安全研究员$$$$              职位描述          岗位职责： 安全漏洞的挖掘、分析、检测、防御技术研究；  漏洞相关的系统底层机制研究、漏洞利用攻防研究；  漏洞研究相关工具的开发。  岗位要求： 对信息安全研究有浓厚的兴趣；  熟练掌握 Windows、Linux、Android、iOS、Windows Phone 中任何一个平台上的逆向分析技术，包括应用层和内核；  能熟练使用任何一门系统编程语言（如C/C++）和一门脚本语言（如Python）；  熟悉至少三种常用网络协议，能熟练使用协议分析软件；  熟练阅读英文资料；  两年以上安全漏洞相关研究经验。      @@@@Android系统安全高级研发工程师$$$$              职位描述          岗位职责：  1、根据项目需要完成模块内概要/详细设计文档；  2、根据设计方案，完成系统底层指定安全模块开发。  任职要求：  1、熟练掌握C/C++开发语言及汇编语言；  2、3年以上arm平台系统底层开发经验；  3、熟悉COM、IIC、USB等硬件接口协议；  4、熟悉安卓框架，能够对安卓框架进行底层修改；  5、熟悉u-boot/lk等引导系统机制和原理，并可根据需求进行调整和优化；  6、熟悉selinux以及相关的操作系统安全技术；  7、熟悉arm硬件与驱动程序，能够进行驱动的开发；  8、有TrustZone相关技术开发经验优先；  9、有mtk、qualcomm的硬件、系统开发经验的优先；  10、具有一定的学历/沟通能力，注重团队合作。  注：此岗位工作地点为郑州或西安。      @@@@Linux系统管理员/系统安全工程师$$$$              职位描述          您的工作：  1.负责公司服务器系统日常运维工作.  2.负责公司各业务系统的发布部署,及运维环境的配置调优.  3.负责数据库优化及网络环境的部署.  4.保障公司及服务器集群的网络安全.     我们希望您：  1、2年以上Linux系统管理、数据库管理和运维经验；  2、熟悉Linux下脚本编写，如Perl/Python/Shell(至少熟悉2钟语言)；  3、熟悉cdn、nginx、tomcat、zabbix,php等的配置以及优化；  4、拥有批量部署、维护,高访问量项目经验者优先；  5、拥有linux系统编程经验者优先；  6、具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；         @@@@Linux C 系统安全$$$$              职位描述           职位描述   1.对Linux操作系统安全进行漏洞检测与利用漏洞编写测试脚本；  2.编写漏洞检测报告与使用说明      职位要求   1.3年以上Linux技术研发工作经验；  2.熟悉Linux系统和Linux环境开发，具有Linux环境程序开发经验，熟练使用Shell脚本；  3.熟练掌握C/C++程序设计语言，至少掌握C/C++语言外的Python，Perl，PHP之中的一种程序设计语言；  4.熟悉RPM或Dpkg等Linux包管理工具，对基于包管理的Linux有较深刻的理解。  5.熟练阅读中英文技术文档  6.对攻击、安全方面有浓厚的兴趣；  7.具有积极主动的工作态度和良好的团队精神；  8.具备学习能力及责任感强,不怕困难与挑战精神去解决问题         具备以下所述之二者优先：   1.熟悉系统安全管理  2.从事过Linux内核或设备驱动开发；  3.具备分析与排除系统安全漏洞的能力；  4.熟悉CVE，gresecurity，Linux 安全patch经验者优先  5.熟悉Linux系统安全理论，Linux/Unix 的安全方加固方法，有Linux hardening经验优先；         @@@@